{b}Инструкция по RFTools
Содержание:
{l:general}Общие советы
{l:security}Безопасность
{l:smartwrench}Умный ключ
{l:netmon}RF сетевой монитор
{l:base}Базовые ингредиенты
{l:logic}Логические ворота
{l:monitor}Монитор
{l:coalgen}Генератор на угле
{l:powercell}Энергоячейка
{l:stomon}Сканер хранения
{l:storage}Система хранения
{/}


{l:filter}Фильтр предметов
{l:elevator}Лифт
{l:crafter}Авто-крафт
{l:protect}Защитный блок
{l:prelay}RF Ретранслятор энергии
{l:telepo}Система телепортации
{l:power}Усовершенствованный генератор энергии
{l:screens}Модульные экраны
{l:envctrl}Контроллер окружающей среды
{l:booster}Ускоритель
{l:spawner}Система спавнеров
{-------------------------------------------------------------}
{b}Общие советы
{n:general}
Все блоки в этом моде (за некоторыми исключениями, такие как Эндергенный
Генератор и блоки, для которых ориентация не имеет значения) могут
вращается с помощью гаечного ключа.

Все блоки в этом моде можно поднять с помощью гаечного ключа, когда крадешся.
Большинство настроек (например, запас энергии, возможный инвентарь, рецепты и т. д.)
сохранятся и восстановятся, когда блок будет возвращен в мир.
Вы также можете разбить блоки киркой, не потеряв ничего.

Многие карты и/или модули могут быть установлены непосредственно в
соответствующий блок, щелкнув правой кнопкой мыши по блоку с модулем в руке.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Безопасность
{n:security}
Если вы разместите блок из RFTools, вы будете автоматически
помечен как владелец. Это не мешает другим
добыть данный блок, но они не смогут сменить владельца
(даже после майнинга и размещения его обратно). С помощью карты Сброса
вы можете очистить право собственности на свои собственные блоки (если вы не
Администратор, то вы можете делать это все время).

{ri:orphaning_card}
{-------------------------------------------------------------}
Только если вы являетесь владельцем блока, вы можете изменить настройки
безопасности этого блока. В основном это означает, что вы можете контролировать
кто может получить доступ к пользовательскому интерфейсу. 
Чтобы изменить настройки безопасности блока, вы должны щелкнуть по нему правой кнопкой 
мыши с правильно настроенной картой безопасности.:

{ri:security_card}
{-------------------------------------------------------------}
Карты безопасности необходимо настроить в Менеджере безопасности:
{rb:security_manager}

Вы вставляете карту, которую хотите настроить, в верхний левый слот
и тогда вы можете изменить название канала, добавить игроков
на этот канал и переключаться между режимом черного или белого списка.

У менеджера безопасности есть небольшой дополнительный инвентарь, где вы
может хранить ваши разные карты безопасности.
{-------------------------------------------------------------}
После того, как карта безопасности настроена, вы можете выбрать ее прямо в блоке, чтобы
назначить этот блок этому каналу. Вы можете сделать это только если вы
владелец этого блока. Блок будет связан с этим каналом безопасности.
Если вы внесете изменения в канал безопасности позже (в Менеджере безопасности) 
эти изменения будут автоматически отражаться во всех связанных блоках.

Если каким-то образом вы потеряете карточку безопасности, вы можете создать новую несвязанную
и после выбрать блок, для которого вы хотите сделать новую карту (только
владелец может сделать это).

Если вы хотите сделать копию карты безопасности, вы можете поместить свежую
карту в верхнем правом слоте Менеджера безопасности.
{-------------------------------------------------------------}
Игроки не могут изменить канал безопасности на блоке, к которому у них нет
доступа. Однако, если вы дадите им карту безопасности, которая уже связана
на тот же канал, что и блок, то они могут изменить Настройки 
безопасности для этого канала в собственном Менеджере безопасности. Таким образом,
вы можете дать некоторым пользователям больше привилегий для добавления и
удаление других на канал.

Владелец блока всегда может получить доступ к графическому интерфейсу независимо от
настройки безопасности в этом блоке. 
Администратор также может получить доступ к графическому интерфейсу во всех случаях.

Обратите внимание, что если вы нажмете «Shift», вы можете увидеть настройки безопасности
на блок в WAILA.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Smart Wrench
{n:smartwrench}
{ri:smartwrench}
Умный ключ работает как обычный ключ. Однако у него есть два режима:
«гаечный ключ» и «выбрать». Для переключения режимов просто щелкните правой кнопкой мыши в эфире.

В режиме «гаечный ключ» он будет работать как обычно: щелкните правой кнопкой мыши с помощью гаечного ключа, чтобы
вращайте блоки (в большинстве случаев) и крадитесь правой кнопкой мыши, чтобы подобрать блок.

Режим «выбор» используется в сочетании с Защитным блоком.
Нажмите правой кнопкой мыши, чтобы выбрать протектор и щелкните правой кнопкой мыши, чтобы выбрать
блоки для защиты.
{-------------------------------------------------------------}
{b}RF сетевой монитор
{n:netmon}
{ri:network_monitor}
С помощью RF сетевого монитора вы можете выбрать блок, и он попытается
найти все блоки, которые используют или производят RF, которые связаны
(прямо или косвенно) к выбранному блоку. Он также покажет
вам, сколько RF находится в каждом из блоков и координаты. Вы
можете использовать это для отладки проблем, связанных с сетью RF.
{-------------------------------------------------------------}
Двойной щелчок по строке в списке блоков закроет окно и
блок будет выделен на 5 секунд (настраивается).

Вы можете переключаться между RF/тик или RF, а также можете
фильтровать вывод.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Базовые ингредиенты
{n:base}
{rb:machine_frame}
Рама машины является основным ингредиентом для большинства машин в этом моде.
{rb:machine_base}
Основа машины - это базовый ингредиент для нескольких других машин.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Логические ворота
{n:logic}

{l:sequencer}Секвенсор
{l:timer}Таймер
{l:counter}Счётчик
{l:endermon}Эндер Монитор
{l:redtrans}Редстоун-передатчик
{l:redrec}Редстоун-приемник
{l:threelogic}Логические ворота
{l:invchecker}Проверка инвентаря
{l:sensor}Датчик
{-------------------------------------------------------------}
{b}Секвенсор
{n:sequencer}
{rb:sequencer_block}
Секвенсор представляет собой усовершенствованный секвенсор на основе редстоуна. Он 
способен выдавать серии до 64 различных сигналов.
Вы можете редактировать образец этих сигналов в интерфейсе этого
блок.

Режимы этого блока объяснены на следующей странице. Вы можете
также установите скорость воспроизведения циклов. 
По умолчанию 1, что означает, что цикл будет продолжаться каждый тик.
{-------------------------------------------------------------} 
Он имеет семь разных режимов:

    Одиночный1: цикл один раз, когда приходит импульс. Игнорировать дальнейшие импульсы.
    Одиночный2: цикл один раз, когда приходит импульс. Перезагрузка по импульсу.
    Цикл1: цикл непрерывен, игнорировать сигнал редстоуна.
    Цикл2: цикл непрерывен, перезапуск по импульсу.
    Цикл3: Цикл непрерывен, пока включен сигнал редстоуна. 
	Если сигнал не работает, остаётся на текущем шаге.
    Цикл4: Цикл непрерывен, пока включен сигнал редстоуна. 
	Если сигнал не работает, перезапускается.
    Шаг: пошаговый цикл один за другим.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Таймер
{n:timer}
{rb:timer_block}
Таймер - это простые врата, которые многократно посылают импульс красного камня.
Вы можете ввести любое значение задержки, так ее можно было использовать для очень долгих
перерывов.

Что особенного в этом таймере, так это то, что он перезапускается, когда сам
получает импульс редстоуна на своем входе. Таким образом, учитывая своевременные 
входные импульсы, этот блок никогда не будет выдавать сам импульс. Используя эту 
функцию, этот блок можно использовать для определения того, что определенная активность просрочена.
{-------------------------------------------------------------}
Вы можете выбрать, должен ли таймер работать или быть приостановлен, пока активен вход редстоуна.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Счётчик
{n:counter}
{rb:counter_block}
Счетчик - это простой блок, который будет считать импульсы красного камня и испускать сигнал 
красного камня, когда он достигнет определенного числа. Тогда это начинается снова. Вы можете 
увидеть в графическом интерфейсе, сколько редстоун-импульсов он уже получил.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Эндер Монитор
{n:endermon}
{rb:ender_monitor}
Эндер Монитор работает только тогда, когда Эндрогенный Генератор находится рядом со своей 
входной стороной. Он отправит импульс на основе трех различных условий:

    Потеряна жемчужина: послать импульс редстоуна, когда жемчужина потеряна.
    Жемчужена потрачена: послать пульс при жемчужине.
    Прибыла жемчужина: послать пульс, когда прибудет жемчужина.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Редстоун-передатчик
{n:redtrans}
{rb:redstone_transmitter_block}
Этот блок будет отправлять сигнал редстоуна по определенному 
каналу по беспроводной сети, когда он получит сигнал редстоуна. 
Используйте это в сочетании с блоком приемника редстоуна. Если вы поместите этот
блок вниз, он создаст канал. Вы также можете связать этот передатчик с 
существующими каналами, щелкнув правой кнопкой мыши на другом передатчике или приемнике.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Редстоун-приемник
{n:redrec}
{rb:redstone_receiver_block}
Этот блок будет получать сигнал редстоуна от связанного передатчика редстоуна.
Чтобы связать этот приемник с передатчиком, выберите передатчик (или другой связанный 
приемник) с этим блоком. Включение «аналогового режима» приводит к тому, что уровень 
мощности передаваемых сигналов сохраняется на приемной стороне.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Логические ворота
{n:threelogic}
{rb:logic_block}
Этот блок имеет три входа редстоуна и один выход. Используя графический интерфейс, 
вы можете сделать любую возможную комбинацию этих трех входов в один выход. Для 
каждой комбинации входов вы можете отключить, включить или сохранить выход. В 
состоянии сохранения выходной сигнал будет таким же, каким он был до того, как 
вход был переключен в это состояние.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Проверка инвентаря
{n:invchecker}
{rb:invchecker_block}
Этот блок проверяет слот в инвентаре рядом с его входной стороной и выдает сигнал 
редстоуна в случае, если количество предметов в этом слоте превышает определенное 
значение (настраивается в GUI).
{-------------------------------------------------------------}
{b}Датчик
{n:sensor}
{rb:sensor_block}
Датчик может обнаруживать различные вещи непосредственно перед его входом 
(1 блок, 3 блока или 5 блоков). Он может обнаружить размещаемые блоки, уровень 
роста урожая, количество объектов и так далее.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Монитор
{n:monitor}
{rb:rf_monitor}
RF Монитор - это блок, который вы размещаете в мире и с помощью которого можно использовать 
ближайший блок (область 3x3x3 вокруг монитора) и визуально показывает, сколько RF 
осталось в этом блоке. Этот блок также может выдавать сигналы редстоуна в 
случае, если уровень радиосигнала в контролируемом блоке слишком низкий или слишком 
высокий. Вы можете использовать этот сигнал редстоуна с реле мощности (см. Ниже) для 
управления частями вашей RF сети.
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Жидкостный монитор
{n:liqmonitor}
{rb:liquid_monitor}
Жидкостный монитор это блок, который работает как обычный Монитор, за исключением того, 
что он может показывать содержимое соседнего резервуара для жидкости.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Генератор на угле
{n:coalgen}
{rb:coalgenerator}
Генератор на угле - это просто генератор, который может производить 60 RF/тик из угля или 
древесного угля. Если он полностью введен, он произведет 120 RF/тик. Он также может заряжать предметы, 
которые требуют RF, но делают это медленно. Энергоячейка - наилучшее решение для зарядки предметов.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Энергоячейка
{n:powercell}
{rb:powercell}
Энергоячейка может хранить энергию. Существует нормальная и продвинутая версия. Расширенная версия может 
накапливать больше энергии, а также быстрее передавать энергию. Каждая сторона энергоячейки может быть 
настроена с помощью гаечного ключа (вход, выход, ни один) или вы можете установить все стороны 
одновременно с помощью графического интерфейса.

Энергоячейка также может заряжать предметы, которые используют RF.
{-------------------------------------------------------------}
Энергоячейки также могут быть связаны друг с другом. Для этого вам нужно создать столько карт энергоячейки, 
сколько у вас есть энергоячеек, которые вы хотите связать:
{ri:powercell_card}

Вставьте одну карту в первую энергоячейку, а остальные в слот для подключения в середине. Таким образом, 
все эти карты теперь будут иметь одинаковый идентификатор. Затем вы можете вставить каждую из этих карт 
в другую энергоячейку. Это создаст большой мультиблок подключенных энергоячеек.
{-------------------------------------------------------------}
Энергоячейки, которые связаны (используют карты), не должны быть смежными друг с другом. Однако, если 
они не находятся рядом, будет небольшая стоимость, которая рассчитывается при извлечении энергии. Стоимость 
зависит от расстояния, а также от того, насколько велик кластер энергоячеек, откуда вы берете энергию. 
То есть мощность считается равномерно распределенной по всем ячейкам. Обратите внимание, что введение 
энергоячеек снижает эту стоимость, а также соблюдать объем энергии в RFTools более эффективно при передаче энергии таким способом.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Сканер хранения
{n:stomon}
{rb:storage_scanner}
Сканер хранения это блок, который может сканировать окрестности на предмет наличия запасов (сундуков, печей, 
других устройств, в основном всего, что может содержать предметы) и отображать их в виде списка. Затем вы 
можете выбрать инвентарь в этом списке, и он будет отображать содержимое этого инвентаря.
{-------------------------------------------------------------}
Если вы откроете пользовательский интерфейс этого сканера, вы получите два списка. Верхний список изначально 
пуст, но он будет заполнен при нажатии кнопки «Сканировать». Он содержит все запасы (сундуки, печи и т. д.), 
которые он может найти в выбранной области. Если вы ранее сканировали область, вам не нужно делать это снова. 
Если строка показывает «УДАЛЕНО», это означает, что определенный блок был удален после сканирования.

Если вы выберите инвентарь в верхнем списке, то в нижнем списке будет показано содержимое этого инвентаря.

Двойной щелчок на инвентаре в верхнем списке закроет это окно и выделит его в мире на 5 секунд (по умолчанию).
{-------------------------------------------------------------}
Вы можете искать предметы по всем инвентарям, которые он сканировал. Он будет отмечать все запасы, где он нашел 
предмет, который соответствует тому, что вы набрали, желтым цветом. Это дает вам простой способ узнать, куда 
вы снова положили алмазную кирку.

Ползунок под кнопкой «Сканировать» позволяет выбрать радиус, который будет использоваться этой машиной для 
сканирования области. Значение «4» означает, что область 9x9x9 будет сканироваться.
{-------------------------------------------------------------}
Также можно запросить товар из данного инвентаря, дважды щелкнув его в списке предметов. И если элемент 
вставляется в слот «вставка», то он будет распределен по первому доступному инвентарю (именно поэтому важен 
порядок инвентаризации в верхнем списке). Обе операции требуют некоторой мощности.

Обратите внимание, что сканер хранилища будет вставлять в инвентарные списки только те товары, которые помечены 
звездочкой (нажмите кнопку «звездочка» в верхнем списке).
{-------------------------------------------------------------}
{b}Система хранения
{n:storage}
{rb:modular_storage}
Модульный блок хранения представляет собой продвинутый сундук. Прежде чем вы сможете использовать его, вы должны 
вставить модуль хранения. Существует три уровня: 100, 200 или 300 стаков. Вы можете вставить модули, чтобы сундук 
работал лучше с различными типами предметов. При удалении модуля хранения из модульного блока хранения содержимое 
будет скопировано в модуль.

Модули различных типов позволяют сортировать и группировать ваши элементы на основе различных критериев. Существует 
также третий слот, куда вы можете вставить модуль фильтра, чтобы ограничить элементы, поступающие в хранилище.
{-------------------------------------------------------------}
{n:remotestor}
Существует также блок удаленного хранения:
{rb:remote_storage}
С помощью этого блока вы можете сделать модуль хранения доступным удаленно. Вы можете разместить до четырех модулей 
хранения в удаленном блоке хранения. Затем вы можете создавать элементы модуля удаленного хранения. Они должны быть 
сначала связаны с нужным элементом хранения. Для этого поместите модуль удаленного хранилища в соответствующий слот 
рядом с элементом.

Затем вы можете использовать модуль удаленного хранилища, комбинируя его с планшетом, или вы можете вставить модуль 
в модульный сундук.
{-------------------------------------------------------------}
Автономный доступ с планшета:
{ri:storage_module_tablet}
С помощью этого элемента вы можете открыть содержимое удаленного или обычного модуля хранения из панели быстрого доступа. 
Чтобы использовать его, вам нужно собрать планшет вместе с модулем хранения, и вы должны зарядить его достаточной энергией. 
Более высокие уровни хранения будут стоить больше RF, чтобы открыть. Чтобы вернуть модуль хранения и пустую таблетку обратно, 
вы просто помещаете планшет в свою сетку крафта.
{-------------------------------------------------------------}
Планшет также можно комбинировать с модулем экрана хранилища для удаленного доступа к сканеру хранилища. Это очень мощная 
комбинация, поскольку она обеспечивает полный доступ ко всей вашей сети хранения данных.
{-------------------------------------------------------------}
{n:storfilter}
Фильтрация предметов для вашего хранения:
{ri:filter_module}
С помощью этого предмета вы можете контролировать, что разрешено в сундуке, а что нет. Имеется также белый или черный список, 
фильтр с NBT, урон, рудный словарь или мод. Этот модуль фильтра также может использоваться в крафтере для контроля того, 
что входит в буфер крафтера, и в компоновщике для контроля того, что нужно добывать или аннулировать.

Элемент модуля фильтра имеет собственный графический интерфейс, к которому вы можете получить доступ только при наличии 
модуля в руке, или вы можете быстро щелкнуть правой кнопкой мыши на любом инвентаре, чтобы настроить фильтр на текущее 
содержимое этого инвентаря. Нажмите правой кнопкой мыши на другой блок в мире, чтобы добавить его в фильтр.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Лифт
{n:elevator}
{rb:elevator}

Лифт - это блок, который может перемещать объекты (включая игрока) вверх и вниз. Чтобы настроить лифт, вам нужно разместить 
блоки лифта на каждом уровне и на одном уровне сделать платформу перед лифтом, используя сплошные блоки. Только нижний блок 
лифта нуждается в энергии. Если один из блоков лифта получит сигнал редстоуна, платформа переместится туда.
{-------------------------------------------------------------}
Лифт хорошо работает с беспроводной редстоун-системой и модулем экрана кнопок, так что вы можете управлять лифтом на расстоянии. 
Кроме того, вы можете использовать модуль кнопок лифта, который позволяет вам напрямую контролировать, на какой уровень 
должна перемещаться платформа.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Авто-крафт
{n:crafter}
{rb:crafter1}
Авто-крафтер - мощная автоматическая машина для крафта, которая может обрабатывать до восьми 
различных рецептов в одном блоке. Он может быть использован для создания нескольких предметов 
независимо друг от друга, или же он может быть использован для более сложных рецептов многошагового 
крафта. По умолчанию он использует 100 RF для каждого цикла крафта (где он выполняет все операции 
крафта за один шаг).
{-------------------------------------------------------------} 
Список в верхнем левом углу позволяет выбрать все поддерживаемые рецепты. Если вы выберете рецепт, 
вы можете редактировать его в правой сетке, перетаскивая нужные элементы.

Авто-крафтер также имеет внутренний инвентарь и четыре слота для вывода результатов крафта. Вставив 
модуль фильтра, вы также можете предотвратить попадание нежелательных предметов в этот инвентарь.
{-------------------------------------------------------------}
Кнопка «Сохранить/Все» активна, только когда выбран рецепт, и позволяет вам контролировать, будет 
ли этот рецепт всегда хранить хотя бы один элемент во внутреннем инвентаре.

Кнопка «Инвентарь/Выход» также активна только тогда, когда выбран рецепт, и позволяет вам контролировать, 
где результат операции крафта этого рецепта тоже идет. При использовании Ext (по умолчанию) результат 
помещается в выходной слот, где его можно извлечь из внешнего канала. С 'Int' результат попадает во 
внутренний инвентарь, где он может быть использован другими рецептами в этом кратере.

Авто-крафтер также имеет режим редстоуна (кнопка под которой можно установить «игнорировать», 
«выключить» или «включить»), а также имеет режим скорости, который по умолчанию настроен на замедление. 
Быстрый режим использует больше энергии.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Защитный блок
{n:protect}
{rb:block_protector}
С защитным блоком вы сможете защитить блоки от взрыва или воздействия. Используйте режим «sneak-select» на 
Умного ключа, чтобы выбрать защиту, а затем просто «выберите» все блоки, которые вы хотите защитить, с 
помощью Умного ключа в режиме «select». Максимальное расстояние - 10. Обратите внимание, что для защиты блока 
потребуется небольшое количество энергии на такт, для каждого блока, который он защищает.
{-------------------------------------------------------------}
Кроме того, он нуждается в дополнительной мощности, когда защищенный блок собирается или подвергается воздействию 
взрыва. Если для защиты блока недостаточно энергии, блок удаляется из списка защиты (и, вероятно, будет уничтожен). 
Если вы хотите создать комнату для защиты от более мощных взрывов (например, от визера), рекомендуется использовать 
более одного защитника для защиты небольших групп блоков. Также убедитесь, что защитили сам блок защиты.
{-------------------------------------------------------------}
{b}RF Ретранслятор энергии
{n:prelay}
{rb:relay}
Ретранслятор энергии позволяет вам контролировать, сколько RF выходит, основываясь на сигнале редстоуна. 
В его графическом интерфейсе вы можете установить количество RF/тик, которые будут принимать, если сигнал редстоуна выключен, 
а также, если сигнал редстоуна включен. Это можно настроить для каждой стороны. Вы также можете пометить стороны 
как входные данные. Здесь вы обычно подключаете питание от конденсатора или генератора энергии. Вы можете 
использовать этот блок в сочетании с RF монитором, чтобы отключить часть вашей RF
сети в случае низкого энергопотребления. Например, отключить машины для переработки руды.
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Система телепортации
{n:telepo}
RFTools поддерживает систему телепортации, которая использует RF для передачи материи. Телепорт по существу однонаправлен 
и состоит из передатчика и приемника. Итак, вам нужна пара для двусторонней телепортации. Для подключения передатчика 
и приемника вам также понадобится устройство дозвона.

Энергетическая стоимость телепортации зависит от пройденного расстояния. Также путешествие в другое измерение намного дороже.

Если вы являетесь администратором и хотите устранить неполадки в сети портала, вы можете использовать предмет телепортационный зонд
(не имеет рецепта). Вы можете использовать этот пункт для проверки проблем со всеми получателями в мире. Двойной щелчок на 
элементе в списке телепортирует вас без использования RF.
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Блоки телепортации

{l:tptransmitter}Передатчик материи
{l:tpreceiver}Материя Приемник
{l:tpdialer}Устройство дозвона
{l:tpdestcheck}Анализатор места назначения
{l:tpbooster}Ускоритель материи
{l:tpaccess}Контроль доступа
{l:porter}Заряженный портер
{l:simdial}Упрощенный дозвон
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Передатчик материи
{n:tptransmitter}
{rb:matter_transmitter}
Передатчик материи находится на земле и (при наборе номера в действительное место назначения) телепортирует стоящего на нем игрока. 
Существует фиксированная стоимость энергии, которая потребляется немедленно, когда игрок стоит на ней. Затем во время действия 
телепорта (зависит от пройденного расстояния) также потребляется мощность. Если при первом использовании энергии недостаточно 
энергии, телепортация просто не начнется. Но если во время транзита происходит сбой питания, с игроком могут случиться очень плохие вещи.
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Материя Приемник
{n:tpreceiver}
{rb:matter_receiver}
Приемник материи также находится на земле. Игроки, которые телепортируются к получателю, появятся в верхней части этого блока. Обратите 
внимание, что приемник нуждается в энергии. Если получателю не хватает энергии, то телепортация продолжится, но плохие вещи произойдут, 
как только игрок прибудет в это место. Так что будь осторожен!

Если вы дадите имя получателю материи (используя графический интерфейс), то это имя будет отображаться в набирающем устройстве, 
что облегчает его распознавание.
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Устройство дозвона
{n:tpdialer}
{rb:dialing_device}
Устройство дозвона является важным блоком, который необходим для подключения соседних передатчиков материи к приемникам в любой 
точке мира. Он показывает список всех передатчиков в окрестности (по умолчанию область 21x11x21). Он также показывает список всех получателей 
в мире. Обратите внимание, что устройство дозвона будет потреблять немного энергии, пока он удерживает соединение.

Кнопка «Проверить» отключена по умолчанию, если к устройству не подключен анализатор назначения (см. Ниже).
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Анализатор места назначения
{n:tpdestcheck}
{rb:destination_analyzer}
Это пассивный блок, который вы можете разместить рядом с устройством дозвона. Это позволяет устройству дозвона проверять состояние 
получателя или адресата. Таким образом, вы можете быть уверены, что приемник и/или передатчик имеет достаточную мощность или не заблокирован, 
прежде чем пытаться установить соединение.

Вы также можете разместить анализатор назначения рядом с передатчиком. В этом случае передатчик покажет луч телепортации красного цвета, 
если на приемном конце что-то не так. Вы можете проверить фактическую проблему в устройстве дозвона.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Ускоритель материи
{n:tpbooster}
{rb:matter_booster}
Это еще один пассивный блок, который вы можете разместить рядом с передатчиком материи. Если этот блок присутствует, он дает передатчику 
возможность телепортировать пользователя к приемнику без питания. Это использует больше энергии, поэтому, если в передатчике недостаточно 
энергии, это не сработает. Обратите внимание, что этот блок не позволяет избежать всех негативных последствий. Вы все равно будете слегка 
ранены, и в итоге вы будете в замешательстве. Но это все же намного лучше, чем смерть.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Контроль доступа
{n:tpaccess}
И передатчик, и приемник могут быть установлены в публичном режиме (по умолчанию) или в частном. Если режим закрыт, вы должны вставить 
список игроков, которые могут получить доступ к этому передатчику или приемнику.

В случае передатчика неавторизованный игрок не сможет дозвониться до приемника или прервать набор, а также он/она не сможет 
пройти через телепорт.

В случае получателя неавторизованный игрок не может дозвониться до этого получателя, но он/она может телепортироваться к нему,
если к этому получателю уже подключен авторизованный передатчик.
{-------------------------------------------------------------} 
{b}Заряженный портер
{n:porter}
Заряженный Портер - это предмет, который вы устанавливаете на некоторый целевой приемник (щелчком правой кнопкой мыши) и заряжаете. 
Щелчок правой кнопкой мыши на портере телепортирует вас. Обратите внимание, что для этого требуется больше энергии по сравнению с 
обычной телепортацией. Также обратите внимание, что приемник все еще нуждается в энергии! Для создания этого использования:
{ri:charged_porter}
Усовершенствованная версия сохраняет больше энергии, ускоряет телепортацию и позволяет использовать 8 пунктов назначения 
(щелкнуть правой кнопкой мыши, чтобы добавить получателя, и щелкнуть правой кнопкой мыши в воздухе, чтобы отредактировать 
места назначения).
Есть также горячие клавиши (по умолчанию [and]) для циклического изменения пунктов назначения.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Упрощенный дозвон
{n:simdial}
Упрощенный дозвон это логический блок, который будет набирать заранее установленную комбинацию передатчик/приемник, когда 
он получает сигнал красного цвета. Чтобы настроить передатчик и/или приемник, нужно щелкнуть правой кнопкой мыши этот блок 
на передатчике и/или приемнике.

{rb:simple_dialer}
{-------------------------------------------------------------}
{b}Усовершенствованный генератор энергии
{n:power}

Ученые, работающие в измерении Край, обнаружили интересное свойство жемчуга эндера. Когда жемчужина выбрасывается каким-то контролируемым 
образом, мистические свойства, возникающие по прибытии, могут быть использованы и преобразованы в RF. Если все 
сделано в нужный момент, это может дать много энергии. Жемчужина, брошенная таким образом, называется «Эндерuенная жемчужина».

Кроме того, кажется, что жемчуг «помнит», что она была пойман таким образом. Если жемчужина захвачена, а затем снова брошена, как можно 
скорее, ее внутренняя мощность возрастает, что может дать большие выгоды для производства RF из неё. Однако это означает, что 
жемчужина должна быть снова брошена как можно скорее, поскольку попытка удержать жемчужину от броска очень затратна по энергии.
{-------------------------------------------------------------}
Обратите внимание, что даже в оптимальных условиях возможно, что жемчуг будет потерян. Таким образом, необходимо найти способ 
обеспечить постоянную работоспособность системы.

{b}Блоки питания

{l:powendergenic}Эндергенный генератор
{l:powinjector}Жемчужный Инжектор
{-------------------------------------------------------------}
{b}Эндергенный генератор
{n:powendergenic}
{rb:endergenic}

Эндергенный генератор является основным блоком в системе генератора энергии. Это устройство может захватывать эндерменные жемчужины 
и запускать их снова. Он имеет три основных режима, которые контролируются подачей импульсов красного камня на это устройство:

    Ожидание: Это режим "по умолчанию". Просто ждет.
    Зарядка: В этом режиме устройство может получать эндергенные жемчужины.
    Удерживание: В этом режиме устройство удерживоет жемчужину.
{-------------------------------------------------------------}
Режим зарядки - 15-тиковый цикл. Наиболее оптимальное время для захвата жемчуга - 10 (начиная с 1). RF также будет генерироваться, 
если эндергенная жемчужина прибывает в любую другую точку цикла зарядки, но RF, которая может генерироваться, будет намного меньше.

Когда цикл зарядки заканчивается без приема жемчуга, машина снова переходит в режим ожидания.

Если жемчужина получена, то режим зарядки немедленно заканчивается, и машина переходит в режим удерживания. В этом режиме он будет 
потреблять RF каждый тик. Будьте осторожны, удерживая жемчужину слишком долго, так как в итоге вы будете потреблять больше RF, 
чем вы получили. Если во внутренней памяти генератора недостаточно RF, чтобы удерживать жемчужину, то она автоматически 
будет потеряна. Также у каждого тика есть небольшой шанс, что жемчужина будет потеряна в любом случае.
{-------------------------------------------------------------}
Вы можете использовать ключи, из мода BuildCraft или Thermal Expansion, чтобы контролировать назначение каждого генератора. 
Если вы не установите пункт назначения, жемчужины будут автоматически потеряны, как только они будут запущены.

При выборе генератора с помощью гаечного ключа (щелчок правой кнопкой мыши) он станет красным, а затем вы можете перейти к 
генератору назначения (снова щелкнуть правой кнопкой мыши), чтобы установить пункт назначения. Обратите внимание на сообщение, 
которое вы получаете, когда делаете это, так как оно сообщает вам расстояние (в тиках) между двумя генераторами. Это может помочь 
вам точно рассчитать время остальной системы. Обратите внимание, что максимальное расстояние составляет 4 тика, так что имейте это в виду.
{-------------------------------------------------------------}
Этот механизм зарядки, удержания и ожидания эндергенных жемчужин в определенное время подразумевает точную синхронизацию и взаимодействие нескольких 
эндергенных генераторов. Вам понадобится как минимум два генератора, чтобы иметь возможность производить электроэнергию, хотя, вероятно, будет трудно 
получить оптимальное производство RF с использованием только двух генераторов.

Если у вас много жемчужин эндера и вы не слишком заботитесь о минимальном, чем оптимальном производстве, вы можете просто добавить столько жемчужин, 
сколько захотите, из одного генератора и захватить их в другом. Тогда другой генератор, будет просто немедленно запускать жемчуга, не 
заботясь о месте назначения. Таким образом, вы будете быстро потреблять много жемчужин эндер, так что это может быть не лучшим способом.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Жемчужный Инжектор
{n:powinjector}
{rb:pearl_injector}

Этот блок должен быть расположен лицом к эндергенному генератору или непосредственно под ним. Эта машина обеспечивает единственный способ ввести 
жемчужину эндер в систему питания. Когда он получает сигнал редстоуна, он преобразует эндер жемчужину в эндергенную жемчужену и сразу же 
вставляет его в соседний эндергенный генератор. Если этот генератор уже содержал жемчужину, то ничего не происходит, и новая жемчужина теряется.
{-------------------------------------------------------------}
В противном случае эндергенная жемчужина немедленно запускается из генератора, и система запускается.

Этот инжектор имеет внутренний буфер, который может хранить только жемчуг эндера.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Фильтр предметов
{n:filter}
{rb:item_filter}
Фильтр элементов позволяет контролировать ввод/вывод с любой стороны блока. Он имеет девять слотов хранения, которые можно настроить для 
хранения только определенного типа элемента. Для каждого из этих слотов хранения вы можете контролировать, с какой стороны он может 
получать предметы, а с какой стороны другие машины могут извлекать предметы.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Модульные экраны
{n:screens}

Если вы хотите отображать различные вещи на своей базе, то модульная система экранов в RFTools может быть идеальной для вас. На этих 
экранах вы можете вставить до 11 модулей, которые могут дать вам различную информацию, такую как энергия в машине, количество жидкостей 
в резервуаре, время суток, простой текст, количество RF, оставшихся в измерении, и многое другое. Другие модули запланированы на будущее.

Существуют большие, огромные и прозрачные вариации экрана. Вы можете получить их с помощью гаечного ключа на экране. Вы также можете 
покрасить экран, выбрав его с помощью красителя.
{-------------------------------------------------------------}
Экраны не питаются напрямую, а получают питание от контроллера экрана, который можно создать следующим образом:
{rb:screen_controller}

В графическом интерфейсе этого блока вы можете нажать «Сканировать». Это позволит расположить все экраны в области 65x33x65 вокруг контроллера 
(или 129x33x129 для контроллера с максимальным содержанием). С этого момента эти экраны будут получать питание от этого контроллера.
{-------------------------------------------------------------}
Вы можете создать экран следующим образом:
{rb:screen}

Экран без модулей показывает некоторую базовую помощь. Поэтому, чтобы сделать вещи интересными, вы должны добавить один или несколько модулей.

Обратите внимание, что с модулями экран будет черным, если он не получает питание. Убедитесь, что у вас есть контроллер экрана, и нажмите «Сканировать»,
чтобы найти все экраны.
{-------------------------------------------------------------}
В настоящее время поддерживаются следующие экранные модули:
    - Текст: простая строка текста.
    - Часы: цифровые часы, показывающие время суток.
    - Энергия: контролируйте уровень RF энергии машины.
    - Измерение: контролировать уровень энергии RF.
    - Жидкость: контролировать количество жидкостей в баке.
    - Инвентарь: отслеживайте до 4 слотов в инвентаре.
    - Счетчик: показать текущее значение счетчика ворот.
    - Редстоун: показать да/нет в зависимости от наличия сигнала беспроводного редстоуна.
    - Информация о машине: общая информация о некоторых машинах.
    - Кнопка: отправить беспроводной редстоун сигнал (интерактивный).
    - Хранение: доступ к 9 предметам прямо из сканера.
    - Компьютер: текст, динамически устанавливаемый компьютером.
{-------------------------------------------------------------}
Некоторые модули (например, модули энергии, жидкости, инвентаря и счетчика) требуют, чтобы вы сначала щелкнули правой кнопкой мыши на машине/резервуаре,
 который хотите отслеживать. После этого вставьте их в экран. Максимальное расстояние между экраном и контролируемым блоком составляет 64. Варианты 
 модулей Plus не имеют ограничений.

Модуль Кнопка также позволяет использовать экран в интерактивном режиме. то есть вы можете нажимать на экран и управлять другими машинами таким образом.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Контроллер окружающей среды
{n:envctrl}
{rb:environmental_controller}

Используя контроллер окружающей среды вы сможете улучшить область вокруг него различными 
способами. Существуют модули для насыщения, регенерации и так далее. Каждый модуль требует 
питания, так что это не бесплатно. Один контроллер может воздействовать на цилиндрическую 
область с максимальным радиусом 100 снизу вверх (если вы готовы тратить столько энергии).
{-------------------------------------------------------------}
{b}Ускоритель
{n:booster}
{rb:booster}

Ускоритель связан с контроллером окружающей среды. Вместо того, чтобы 
воздействовать на всю область, она воздействует только на объекты, 
находящиеся прямо над ней. Кроме того, он поддерживает только один модуль одновременно.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Система спавнеров
{n:spawner}
{rb:spawner}

С этим блоком вы можете породить множество видов мобов. Для его 
использования требуется немного работы по настройке. Сначала вам нужен 
полный шприц моба, которого вы хотите вызвать. Если вы вставите 
этот шприц в пользовательский интерфейс спавнера, вы сможете увидеть 
другие предметы, которые вам понадобятся для создания существа этого типа.
{-------------------------------------------------------------}
Чтобы доставить материалы в спавнер, вам нужно установить как минимум один, 
предпочтительно три или даже больше излучателей материи:
{rb:matter_beamer}

Этот блок имеет один слот для предметов. Вы можете подключить его к 
спавнеру, сначала выбрав излучатель, а затем мастер с помощью гаечного ключа.
{-------------------------------------------------------------}
Если вы затем дадите энергию спавнерам и излучателям, они должны начать работать. 
Обратите внимание, что для создания существа вам нужны три типа материала. 
Вот почему рекомендуется использовать три излучателя, так как тогда вы можете 
посвятить каждый материал каждому лазеру.

Перед началом работы излучателю нужен сигнал редстоуна.

Заряженный излучатель значительно увеличивает скорость, с которой он может 
излучать материю (и, следовательно, скорость спавна).

Блок листьев в графическом интерфейсе спавнера указывает на любой тип живого 
материала (мясо, пшеница, семена, ...). Некоторые виды живых материалов 
дают больший бонус.
{-------------------------------------------------------------}