{b}RFTools Руководство по формам
Содержание:
{l:shield}Система щитов
{l:builder}Строитель
{l:chambercard}Пространственная камера
{l:shapecard}Карты формы
{l:scanner}Сканер области
{l:remote_scanner}Удаленный сканер области
{l:composer}Композитор
{l:projector}Проектор
{l:locator}Локатор
{l:saving}Сохранение и загрузка
{-------------------------------------------------------------}
{b}Система щитов
{n:shield}
RFTools реализует «простую» систему щитов, которая может блокировать мобов, животных, 
игроков и предметы. Вы начинаете с создания формы вашего щита с подключенными блоками 
шаблона Щит того же цвета. Затем вы кладете блок щита рядом с одним из этих шаблонов 
и даете ему энергию.

Щит уровня 1 может обрабатывать 256 блоков. Уровень 2 увеличивает этот показатель до 1024.
Уровень 3 увеличивает этот показатель до 4096 и наносит в 4 раза больше урона при удвоенной мощности.

Чтобы создать щит, щелкните правой кнопкой мыши на блоке с помощью гаечного ключа. 
Блок щитов будет составлять щит в указанной форме. Если вы нажмете на щит левым щелчком, 
он также соединится по углам. Поверните щит снова, чтобы вернуть блоки шаблона. 
Делая это, вы можете изменить форму своего щита, если вы не довольны им.
{-------------------------------------------------------------}
Обратите внимание, что есть четыре различных блока шаблона, поэтому вы можете использовать их для 
создания смежных отдельных экранов. Каждый щитовой проектор будет иметь только один цвет.

Для создания блока щита используйте следующий рецепт:
{rb:shield_block1}
{-------------------------------------------------------------}
Щит имеет пять вариантов визуализации:
    Невидимый: щит совершенно невидим.
    Щит: используется прозрачная общая текстура щита.
    Твердый: щит твердый.
    Прозрачный: щит прозрачный.
    Мимик: щит имитирует какой-то блок.

В графическом интерфейсе вы также можете вставить правила для разных типов объектов. 
Для каждого правила у вас есть следующие действия:
    Свободный: сущность может пройти.
    Твердый: сущность не может пройти.
    Урон: сущность получает урон.
    Твердый-Урон: сущность не может пройти и получает урон.
{-------------------------------------------------------------}
Вы также можете установить тип повреждения. По умолчанию урон будет «общий», но вы 
также можете установить его как «игрок». Это будет потреблять больше энергии, но вы 
получите шары XP, а также добычу, которую вы обычно получаете только тогда, когда 
игрок убил моба (совет: Строитель может собирать шары XP, а также предметы в некоторой области).

Если вы выберете урон игрока, вы также можете включить мародерство, вставив размерные осколки. 
Они используются для каждого убийства.
{-------------------------------------------------------------}
Если вы нажмете на экранный проектор левой мышью вместо правой, он также будет сканировать по 
углам на наличие шаблонных блоков. Кроме того, с помощью интеллектуального ключа можно 
добавлять или удалять шаблоны щитов для уже сформированного щита. Обратите внимание, 
что это не запомнится, если вы снова разложите щит.

Обратите внимание, что щит также поддерживает карты формы. В этом случае вам не нужно 
использовать блоки шаблона щита, но вместо этого вы можете вставить соответствующую 
карточку формы, чтобы определить форму щита. Если карта формы имеет информацию о «блоках», 
то щит будет имитировать эти блоки, если он установлен в режим «имитации». Подробнее об 
этом в разделе формы карты.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Строитель
{n:builder}
{rb:builder}
Строитель одна из самых универсальных машин в RFTools. Он может:
    - Переместить структуру из одного места (даже другого измерения) в другое.
    - Перестроить структуру из одного места в другое.
    - Поменяйте местами структуры между двумя точками.
    - Построить геометрические фигуры (купол, тор, коробка, ...).
    - Уберите области определенной формы (пустые блоки).
    - Карьер области по определенной форме (шелковое прикосновение, удача, ...).
    - Сбор предметов и опыт в области.
    - Насос и заправка жидкостью.
{-------------------------------------------------------------}
Сундук или резервуар сверху или снизу иногда необходимы для снабжения или сбора. 
Используя графический интерфейс, вы можете контролировать, где строитель должен 
размещать блоки (всегда сзади строителя).

Другие варианты GUI:
{i:textures/gui/guielements.png,160,48,Тихий режим: отключение звука от движущихся блоков}
{i:textures/gui/guielements.png,96,48,Режим поддержки: создание блоков предварительного просмотра/поддержки}
Помогите определить, что произойдет, и помогите с гравитацией затронутых блоков.
{i:textures/gui/guielements.png,128,48,Режим сущности: также перемещает объекты}
{i:textures/gui/guielements.png,192,48,Режим цикла:}
В этом режиме конструктор будет продолжать работать до тех пор, пока у него есть сигнал редстоуна, 
и продолжать двигаться или копировать, если для этого есть место. Если это не так, строитель сделает 
один проход и остановится.
{-------------------------------------------------------------}
Для работы Строителю всегда требуется либо камера пространства (с соответствующей пространственной камерой), 
либо карта формы. Подробнее об этом позже.

Для сбора предметов/XP требуются пространство. Движение сущностей и некоторые формы строительства/обмена/перемещения. 
Другие функции (например, перекачивание и размещение жидкостей, разработка карьеров, опорожнение и сборка) требуют карты формы.
{-------------------------------------------------------------}
Конструктор также поддерживает модуль фильтра RFTools. Если этот модуль вставлен, то он будет добывать только те блоки, 
которые соответствуют фильтру. Обратите внимание, что это работает только для блока в мире, а не для конечного 
результата блока. то есть для фильтрации алмазов необходимо вставить блок алмазной руды в фильтр. Поддерживаются 
все параметры фильтра, такие как белый/черный список и фильтр по моду. Некоторые общие блоки, такие как камень, 
грязь, гравий и некоторые другие, вы также можете аннулировать непосредственно в графическом интерфейсе карты.

Кроме того, у строителя также есть опция управления с помощью редстоуна.
{-------------------------------------------------------------}
Для перемещения, замены и копирования структур вам нужна пространственная камера, связанная с пространственная камерой.

Вы можете использовать блоки пространственной камеры, чтобы отметить углы области источника, с которой вы хотите работать. 
Одним из этих углов должен быть блок контроллера пространственной камеры.
{rb:space_chamber_controller}
{-------------------------------------------------------------}
{n:chambercard}
{ri:space_chamber_card}
Правильный выбор блока контроллера с помощью гаечного ключа позволит ему сформировать камеру. Если все правильно, 
вы получите сообщение о том, что так. Затем вам нужно использовать карту карта пространственной камеры 
(щелкните правой кнопкой мыши на контроллере), чтобы связать контроллер с картой.

Поместите эту карту в конструктор, установите правильный режим и другие параметры и подайте ей сигнал редстоуна.

Если вы щелкнете правой кнопкой мыши по карте связанного пространства, она даст вам обзор всех блоков и объектов, 
а также стоимость их перемещения.
{-------------------------------------------------------------}
Для построения геометрических фигур, областей пустот и карьеров вам понадобятся карты формы:
{ri:shape_card}

Если щелкнуть правой кнопкой мыши по такой карте, откроется графический интерфейс, где вы можете установить 
форму и размеры. Карту формы можно улучшить на столе крафта, чтобы сделать карту пустоты и одну из карт карьера.

Обратите внимание, что некоторые опции в графическом интерфейсе строителя не используются, 
если вы используете карты формы.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Карта формы
{n:shapecard}
{ri:shape_card}

Карта формы - это простой предмет, но с ним можно сделать много сильных вещей. Карты формы работают со строителем, 
системой щита, сканером, композитором, проектором и локатором.

Карта формы имеет графический интерфейс самостоятельно. Просто откройте его, и вы можете установить форму. 
Твердый/Пустой статус и размер и смещение.

Предварительный просмотр формы можно масштабировать, панорамировать, вращать с помощью мыши.
{-------------------------------------------------------------}
Размер является важным параметром карты формы. В основном измерение карты формы состоит из трех компонентов: 
X (с запада на восток), Y (снизу вверх) и Z (с юга на север). Для всех видов использования карты формы 
размер определяет внешний размер формы и то, с чем машина будет работать.

Смещение также имеет три одинаковых компонента. Чтобы лучше понять, как работает смещение, нужно посмотреть, 
что оно делает, когда все три значения равны 0. В этом случае область будет центрирована вокруг машины. 
Например, если вы сместили 0,0,0 и поместили карточку формы в строитель, тогда строитель будет 
работать с областью с заданным измерением и с строителем в центре этой области.
{-------------------------------------------------------------}
Есть три способа установить размер/смещение карты формы:

    Сначала вы можете ввести значения вручную.

    Во-вторых, вы можете ввести только размеры и оставить только смещение. Затем вставьте карту формы в 
	строитель и нажмите одну из четырех кнопок «привязки» справа, чтобы расположить область.

    Наконец, вы можете выбрать карту формы в строителе, затем выбрать первый угол и, наконец, выбрать второй угол.
{-------------------------------------------------------------}
Как объяснено выше, карта формы может иметь различные формы. Для обычного карьера вы, как правило, используете 
форму «Коробка» (и предпочтительно «Твердый», чтобы вы не только добывали за пределами коробки), 
но и вполне возможно добывать в форме тора или очага. Подарите немного любви пейзажу!

Есть две специальные фигуры, которые бесполезны непосредственно из карты форм. Это «Композиция» и «Снан». 
Первый используется для карт фигур, которые составлены в композиторе, а второй создаются сканером. Подробнее об этом позже.
{-------------------------------------------------------------}
Есть несколько вариантов карт форм, которые используются для контроля того, что Строитель будет делать с картой. 
Есть карты для создания карьера, для перекачки жидкостей, для размещения жидкостей, для опустошения области и 
так далее. Помимо специальной функции в строителе, эти карты форм работают как обычно, и вы можете использовать 
их на всех устройствах, которые работают с картами фигур.

Карта формы карьера также имеет несколько дополнительных опций, которые вы можете использовать для 
аннулирования определенных блоков во время карьера.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Сканер области
{n:scanner}
{rb:scanner}

Сканер - это продвинутый блок, который может сканировать область в мире. Для этого вам необходимо вставить 
карту формы с соответствующим размером и смещением в сканер (верхний левый слот). 
Форма (в настоящее время) не имеет значения. Он просто использует размер и смещение.

После сканирования вы можете вставить другие карты формы в нижний слот. 
Эти карты формы теперь будут связаны с этим сканированием.
{-------------------------------------------------------------}
Важно понимать, как работает эта связь. Поскольку эти отсканированные данные очень большие, они не 
сохраняются ни в элементе мозаики сканера, ни в элементе. Вместо этого он сохраняется в памяти и 
сохраняется в папке в вашем мире ('rftoolsscans'). И сканер, и карты формы связаны с этим сканированием. 
Таким образом, если вы позже выполните повторное сканирование с использованием того же сканера, 
он также обновит эти карты форм.

Также есть команда для перечисления всех доступных сканов в игре:

    /rftshape listscans
{-------------------------------------------------------------}
В верхней части сканера есть два других слота. Слот фильтра может содержать модуль фильтра, с помощью 
которого вы можете убедиться, что определенные блоки не включены в окончательное сканирование. 
Например, вы можете удалить весь камень со скана таким образом.

Другой слот для «модификатора». Это более продвинутый способ фильтрации элементов. При этом 
вы также можете исключить определенные блоки из сканирования, но вы также можете заменить их другими блоками.
{-------------------------------------------------------------}
Карты форм, связанные со сканированием (тип «Сканирование»), можно использовать для следующих целей:

    Поместите их в Строитель, чтобы перестроить фигуру в другом месте (предоставьте соответствующие 
	материалы в сундуке сверху или снизу).

    Поместите их в щит, чтобы имитировать область сканирования.

    Поместите их в проектор, чтобы уменьшить масштаб сканируемой области.

    Используйте их в Композиторе, чтобы сделать из них другие фигуры.

    Сохраните их на диске, используя /rftshape save <filename>
{-------------------------------------------------------------}
{b}Удаленный сканер
{n:remote_scanner}
{rb:remote_scanner}
Удаленный сканер это расширенная версия обычного сканера, который может обнаружить передатчик дозвона
на один или два блока над ним и сканировать удаленную область. Это использует больше энергии.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Композитор
{n:composer}
{rb:composer}

Композитор это расширенный блок, который можно использовать для объединения карт различной формы с 
использованием различных операций в новую карту более сложной формы. Вы можете комбинировать 
обычные геометрические фигуры (кубики, сферы, ...), а также сканировать формы и даже другую композицию.
{-------------------------------------------------------------}
Чтобы начать использовать композитора, вы должны сначала вставить карту формы назначения в нижний слот. 
Перед этим (или после нажатия кнопки «?» в графическом интерфейсе композитора) необходимо отредактировать 
нужные размеры в этой карточке формы.

После этого вы можете вставить другие карты формы в слоты выше и выбрать соответствующие преобразования 
и операции. В окне предварительного просмотра справа вы можете увидеть конечный результат, который 
вы получите.

Обратите внимание, что вы всегда можете нажать «?» кнопка слева от карты формы, чтобы перейти к 
индивидуальному графическому интерфейсу этой карты формы.
{-------------------------------------------------------------}
Карту составной формы также можно использовать в различных машинах в RFTools, которые 
работают с картами форм. Вы можете (например) использовать это, чтобы добывать область 
сложной формы. Или построить конкретную форму. Справа от каждого слота карты формы 
есть также слот для материала, куда вы можете поместить материал, который будет использоваться 
для формы карты формы.

Еще одно использование композитора - использование карты формы сканирования. Установите «полый», 
чтобы удалить все интерьеры, а затем вычтите из него пустую коробку. Таким образом, вы можете 
видеть сквозь скан и легче видеть все пещеры и овраги.

Композитор может также использоваться, чтобы вращать и переворачивать основные формы.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Проектор
{n:projector}
{rb:projector}

С помощью проектора вы можете проецировать небольшую копию карты формы. Обычно это делается 
с помощью карт формы сканирования, но вы можете проецировать карту любой формы. Даже сложные.
{-------------------------------------------------------------}
Существуют различные параметры, которыми можно управлять с помощью проектора, такие как угол, 
масштаб, смещение, ... Используя графический интерфейс проектора, вы также можете контролировать 
то, что должно произойти, если любая из четырех сторон получит сигнал редстоуна (или не получит). 
Таким образом, вы можете позволить проектору включаться/выключаться с помощью кнопки и вращаться с 
помощью другой кнопки (например).
{-------------------------------------------------------------}
{b}Локатор
{n:locator}
{rb:locator}

Локатор является сопутствующим блоком для сканера и должен работать точно над сканером, чтобы работать. 
Когда он присутствует, он сканирует область и ищет объекты и/или машины, которые используют энергию.
{-------------------------------------------------------------}
Результат локатора будет показан проектором, который показывает соответствующее сканирование. 
По умолчанию объекты или устройства, использующие энергию, будут показаны маленькими значками, 
но вы также можете включить маяки в графическом интерфейсе локатора.

Энергопотребление локатора зависит от того, что вы показываете, и насколько велика область сканирования. 
Он будет делать новое сканирование каждые 40 тиков.
{-------------------------------------------------------------}
Используя функцию «энергия» в локаторе, вы можете искать блоки с низкой (или высокой) мощностью. 
Эта функция ограничена сканированиями размером не более 5х5, потому что это не так дешево для расчета.

Обратите внимание, что проектор также будет правильно отображать маяки/маркеры из локатора, даже если 
карта формы сканирования используется косвенно через карту сложной формы. Но это работает правильно, 
только если карта сканирования не преобразована и имеет тот же размер, что и составная карта.
{-------------------------------------------------------------}
{b}Сохранение и загрузка
{n:saving}
Можно сохранить и загрузить карты формы в файл, чтобы вы могли перенести свои структуры в другие миры. 
Чтобы сохранить форму, сделайте следующее с картой формы в руке:

    /rftshape save file.txt

Чтобы загрузить такую форму, вам нужна карта формы, которая связана со сканированием (обычно со сканером), 
а затем вы можете сделать:

    /rftshape load file.txt

Обратите внимание, что карты формы всегда загружаются как тип «сканирование», 
даже если тип был другим при сохранении.
{-------------------------------------------------------------}
