Ферментер
Skál!
Извлекает этанол из фруктов, овощей и зерна в процессе брожения. Формируется нажатием ПКМ с молотом инженера в руке на центральном котле, со стороны содержащей инженерные блоки.
Сырьё вводится через два синих люка в задней части. Оранжевый люк посередине - для вывода предметов, оранжевый люк снизу - для вывода жидкостей.
Подача сигнала красного камня на терминал спереди выключит машину (управление инвертируется молотом инженера).
<np>Соответствие сырья и кол-ва этанола, получаемого из этого сырья:<&list>
