Жидкостное оборудование
Супер водопроводчик
<&pipe_recipe>Транспортировка жидкостей - важная часть в инженерном деле. Трубы для жидкостей и Насос именно этим и занимаются. Использование насоса для закачки жидкости в трубу ускоряет перемещение  жидкости внутри трубы.<np>
Соединённые трубы можно разъединить щелчком ПКМ молотом инженера на соединении.
Трубы можно покрыть строительными лесами нажатием ПКМ с лесами в руке. Нажатие "Красться"+ПКМ на покрытой трубе снимет покрытие.<np>
<&pump_recipe>Насос имеет 3 основные функции. 1. Подача жидкости под давлением в трубу. 2. Ускоренная передача жидкостей. 3. Выкачивание блоков жидкостей из мира.
Нажатие ПКМ молотом инженера на стороне насоса изменит её режим на ввод и вывод.<np>
Для закачки блоков жидкости, к насосу нужно подвести энергию (сверху) и сигнал красного камня. Насос может выкачивать жидкости из резервуаров и контейнеров, для этого ему не нужна энергия, а только сигнал красного камня.<np>
Выкачивание воды из мира никогда её не истощит, если насос подключён к 3-м блокам воды и больше.

Закачанные блоки жидкости будут заменяться на булыжник, что уменьшит негативное влияние текучих блоков воды на игру. Это поведение можно изменить, использовав молот инженера на насосе.<np>
<&outlet_recipe>Слив выливает подаваемую жидкость в окружающее пространство. Любую сторону можно перекрыть, настроить на ввод (синий) или вывод. Подача сигнала красного камня выключает Слив. Не выливает жидкость выше высоты его расположения.