Сортировщик жидкостей
Молоко налево, кислота направо
<&recipe>Сортировщик жидкостей работает также, как <link;item_router;Сортировщик Предметов;start>. Щелчок ёмкостью с жидкостью на слот в интерфейсе фильтра настроит соответствующую сторону на эту жидкость.
Щелчок по ведру или любому другому типу контейнера для жидкости в слотах графического интерфейса настроит фильтр для этой жидкости.<np>
После попадания внутрь, жидкость направляется в сторону, для которой она задана, а если заданной стороны нет, то в сторону с не заданным фильтром. Если ни одна из сторон не соответствует этой жидкости, он её не примет.
Кнопки сверху позволяют учитывать данные NBT.