Кинетический генератор

<&dynamo_recipe>Для того, чтобы начать генерировать RF-энергию, можно использовать вращение ветряков и водяных колёс. Подключение их к кинетическому генератору позволит вырабатывать столько энергии, насколько быстро они вращаются.<np>
<&waterwheel_recipes>Водяное колесо приводится в действие потоком воды. Для наилучшего результата, следует направить воду в полукруг сверху вниз с одной стороны и вдоль дна. Водяные колёса можно разместить рядом в количестве до 3-ёх штук.<np>
<&windmill_recipes>Ветряная мельница - это бесплатный и простой способ получения энергии, хотя и не очень мощный. Скорость вращения зависит от того, насколько высоко она расположена и насколько свободно пространство перед ним. Будет работать быстрее в дождь или грозу.<np>
<&sail_recipe>Ветряную мельницу можно оснастить парусами, увеличив скорость вращения и выработку энергии вдвое.
Парус делается из <link;hemp;Семян Промышленной Конопли;start> и добавляется щелчком ПКМ на каждую лопасть.