Графит
Угольная хрень
Высокоориентированный пиролитический графит (ВОПГ) - это сложный углеродный материал с высокой степенью сжатия, используемый в особых инженерных конструкциях.
Пыль ВОП-графита создаётся путём сжатия 8-ми коксовой пыли в <link;squeezer;Маслобойне>. Эта пыль может быть переплавлена в слиток.
<&electrode>Из ВОПГ делаются электроды для <link;arc_furnace;Дуговой печи>, используя <link;blueprints;Чертёж>, который можно сделать самому или найти в определённых сундуках или купить у жителей деревни. Электроды с уменьшенной прочностью можно делать в металлическом прессе, используя пресс-форму "прут" на 4-ёх слитках графита.
