Продвинутая доменная печь
Промышленное рафинирование
<&brick_recipe>Более профессиональный способ <link;crude_blast_furnace;выплавки стали;>. Оснащается воздухонагревателем для ускорения плавления путём добавления горячего воздуха.
Строится из армированного кирпича, так что используйте первые партии стали для этой модернизации.
<&multiblock>Структура печи похожа на её предшественника, но кирпичи были усилены и был добавлен бункер на основе загрузочной воронки сверху печи. Сталь выводится из передней части печи, шлак с задней. Печь будет автоматически выводить продукцию в подключённый инвентарь или конвейер. Железо и кокс подаются сверху.<np>
<&preheater>Воздухонагреватели доменной печи ускоряют плавление железа путём нагрева воздуха и подачи его в печь. Одна печь может иметь до двух нагревателей, подключённых к портам на каждой стороне. Потребление энергии: <config;i;machines.preheater_consumption> RF/t.
