Введение
Введение в инженерное дело
Здравствуйте, инженер. Добро пожаловать в Immersive Engineering. Это руководство по созданию новых механизмов и функциям, которые эта модификация предлагает.
IE построен вокруг концепции ретро-футуристической генерации и передачи энергии. Мод использует Redstone Flux - вид энергии, совместимый с другими модификациями.
Энергия передаётся между §lконнекторами§r с помощью §lпроводов§r. Провода могут преодолеть ограниченное расстояние блоков, так что вам придётся устанавливать больше коннекторов, а также §lреле§r между проводами.
На выбор доступны 3 типа проводов, которые отличаются в скорости передачи, <config;iA;wires.wireTransferRate;l3> RF/t. Чтобы переключаться между разными типами проводов, вам понадобятся §lтрансформаторы§r.
<&hammer>Молот инженера - самый важный инструмент IE.Он используется для формирования многоблочных механизмов, для Коксовой печи и доменной печи.<config;b;tools.disable_hammer_crushing;;, измельчение руд в пыль> или для настройки блоков, например деревянных столбов.
<&screwdriver>Отвертка инженера-еще один распространенный предмет в вашем наборе инструментов, который вам понадобится для точной настройки определенных частей оборудования.