Дозатор Предметов
Приходите вместе, прямо сейчас
<&recipe>Дозатор Предметов предназначен для сбора набора изделий с входного конвейера перед отправкой их дальше, чтобы передать оптимизированные размеры партий на оборудование.<np>
Поместите блок и откройте его интерфейс, чтобы установить различные фильтры. Любые входящие элементы будут приниматься в слоты непосредственно под фильтрами, и собранная партия будет выводиться только тогда, когда все фильтры будут удовлетворены.
Это поведение можно настроить с помощью кнопки с надписью "Режим вывода". Поведение по умолчанию, указанное выше, известно как §2Все удовлетрнеры§r. В режиме §2Индивидуальный режим§r вместо этого будет выводиться любой элемент, удовлетворяющий отфильтрованному количеству.<np>
Используя 9 кнопок под буфером, вы можете переключаться между цветами <link;redstone_wire;Провода редстоуна>. Подключив <link;redstone_wire;Коннектор Краснокаменного Провода;bundled>, дозатор элементов будет посылать сигналы по проводам редстоуна, когда фильтр будет удовлетворен.
Это позволяет отключить любые извлекающие конвейеры или производящее оборудование, когда будет достигнуто необходимое количество изделий. Обратите внимание, что если несколько фильтров используют один и тот же цвет, все они должны быть удовлетворены для отправки сигнала.