Сортировщик предметов
Ноги налево, руки направо
<&recipe>Сортировщик предметов - блок, который принимает предметы и распределяет их по указанным для них направлениям. Интерфейс сортировщика состоит из 6 полей-фильтров, каждое из которых имеет собственный цвет и направление.<np>
После попадания внутрь, предмет направляется в сторону, для которой он задан, а если заданной стороны нет, то в сторону с не заданным фильтром. Если ни одна из сторон не соответствует этому предмету, он его не примет.
Предметы не выводятся с введённой стороны. Кнопки сверху позволяют учитывать имя в словаре руд, данные NBT и игнорировать степень повреждения предметов.