Инженерное освещение
Освещаем пустошь
<&lantern>В глубине залов фабрик может быть темно. Для того, чтобы всё-таки найти дорогу к станкам и не сломать ноги, вам, вероятно, следует осветить место фонарями. Количество света от фонаря равно количеству света от светящегося камня.
<&electric_lantern>Электрический фонарь - один из первых изобретённых потребителей электричества. Для работы ему нужно подключение к электросети через провод. Проводит электричество через себя, поэтому несколько фонарей можно связать в ряд.
Щелчок на боковой стороне - наклон фонаря. До тех пор пока фонарь принимает энергию, окружающее пространство будет освещаться, как обычным фонарём, и, в дополнение к этому, этот фонарь предотвращает появление враждебных существ в радиусе 32 блока!<np>
<&floodlight>Прожектор - мощный источник света. Требует больше энергии, чем электрический фонарь. Создаёт конус света длиной до 32 блоков. Направление фонаря регулируется молотом инженера.
Направление фонаря регулируется молотом инженера. Обычно прожектору для работы нужен сигнал красного камня, однако это поведение можно инвертировать нажатием "Красться" и ПКМ с молотом инженера в руке на основании прожектора.
