Молниеотвод
Громом поражённый!
Молния - необыкновенное явление природы.  Она содержит огромное количество энергии. Молниеотвод способен поймать эту энергию.
Конструкция формируется молотом инженера на центральном блоке. Шансы молниеотвода получить удар можно увеличить, построив шест и площадку из стальных заборов наверху.
Когда молния бьёт в стальной столб сверху, огромное количество энергии сохраняется в базе молниеотвода и медленно распределяется к энергетическим соединениям по бокам.

Вы можете повысить вероятность попадания громоотвода, создав "сетку" из стальных ограждений, соединенных с самым верхним забором.
