Комплект для обслуживания
Ремонт на ходу
<&recipe>Среди тех инженеров, которые путешествуют по миру или проводят большую часть своего времени в шахтах, одна проблема кристаллизуется сама собой. Их инструменты требуют постоянного обслуживания, и носить с собой целый верстак просто нецелесообразно. К счастью, большинство мелких ремонтов и переконфигураций можно выполнить с помощью комплекта для технического обслуживания.

Набор инструментов, завернутый в прочную ткань, комплект для технического обслуживания позволяет вам кастомизировать свои инструменты во многом так, как это делает <link;workbench;Верстак Инженера>. Вам больше не придется заниматься шлифовкой, чтобы сменить головку на вашем буровом станке или вернуться в мастерскую, чтобы настроить защитные наушники. Все это теперь можно выполнять на ходу с помощью комплекта для технического обслуживания!
