Металлические конструкции
Клёпка
<&storage_and_sheetmetal_recipes>Помимо обработанного дерева, обработанные металлы используются для создания обычных строительных блоков.Почти любой металл можно преобразовать в блоки и плиты, или расплющить молотом как железные слитки в пластины.<np>
<&architecture_recipes>Сталь не только является частью архитектуры высокого напряжения, но, и, архитектуры. Стальные строительные леса используются для быстрого возведения чтобы затем подниматься по ним, стальные ограждения держат злодеев в узде, строительные плечи являются точками крепления для высоковольтных реле.<np>
<&connector_recipes>Строительный коннектор похож на коннектор, но он не проводит электричество и работает только, как украшение.
К нему не крепятся провода, а только пеньковый канат и стальной трос (смотри след. страницу).
Его можно вращать щелчком ПКМ с молотом инженера в руке.<np>
<&ladder_recipes>Металлическая лестница это... ну, лестница, сделанная из металла. По ней можно карабкаться и она круто выглядят.
Ещё её можно объединить со строительными лесами, чтобы покрыть некой защитой от падения.