Металлический пресс
Под давлением!
<&multiblock>Металлический пресс - автоматизированный способ формирования металла. Формируется нажатием ПКМ с молотом инженера в руке на поршень.
Использует поршень высокого давления для выдавливания слитка пресс-формой, формируя из него пластину, прут или другие металлические компоненты. Энергия подаётся сверху, предметы подаются с помощью конвейера. Подача сигнала красного камня на терминал снизу выключит машину (управление инвертируется молотом инженера).<np>
<&mold_blueprint>Для работы как таковой, нужно прикрепить пресс-форму к поршню пресса. Пресс-формы делаются в <link;workbench;§o§nВерстаке §o§nинженера§r>, используя чертёж, показанный выше.<np>
<&mold_recipes>Пресс-формы делаются так, как показано выше. Каждая операция ломает кусачки. Вставляются в пресс нажатием ПКМ на пресс с пресс-формой в руке.<np>
<&packing>Упаковочные и распаковочные пресс-формы используются для сжатия и разжимания 4-ёх или 9-ти однотипных предметов в соответствующую форму хранения. Это можно использовать для хранения слитков в виде блоков или производства простых блоков, таких как песчаник.
