Залежи руды
Рудокопательно
Руда, которая находится под землёй, вряд ли вас удивит. О чём вы не догадываетесь, так это рудные жилы, которые содержат смесь различных руд. В связи с большим разбросом и низким содержанием, средний шахтёр не сможет вручную найти их, но <link;excavator;специальная машина> в состоянии с этим помочь.
<&survey_tools>Чтобы начать поиск минеральных жил, вам понадобится изготовить несколько §2Survey Tools§r. Исследуя и используя эти инструменты на различных блоках естественного грунта, вы можете идентифицировать жилы и определить их приблизительное положение.

Каждый образец, взятый из одной и той же жилы, дает вам более точное представление о том, что в ней содержится и откуда она берется. Обратите внимание, что жилы могут перекрываться, поэтому вы можете найти следы разных жил довольно близко друг к другу.
<np>
<&sample_drill>Буровая установка используется для поиска месторождений.
Обеспечьте её энергией, щёлкните ПКМ или подайте сигнал красного камня и установка добудет образец породы по чанку, который покажет наличие месторождений и кол-во ископаемых. Установка потребляет <config;i;machines.coredrill.consumption> RF/t  тактов для анализа и извлечения образца.
<np>
<&core_sample>Образец не только точно сообщит вам, какие минералы там найдены, включая их относительное присутствие, но и их индивидуальную §2Насыщенность§r. Более высокое насыщение означает более высокую вероятность того, что экскаватор заполнется.

Образец можно поместить на землю нажатием "Красться"+ПКМ. Использование карты на блоке установит маркер для этого чанка

На следующих страницах описаны типы рудных жил и руда, которая в них находятся.
<np>