Смеситель
Чаны с тестом для печенья!
Смеситель - устройство для смешивания твёрдых элементов с жидкостью. Строится, как показано выше. Формируется нажатием ПКМ с молотом инженера в руке на центральном блоке листового железа.
Наиболее распространённый способ использования этой машины - смешение жидкого бетона из воды, 2-х песка, 1-го гравия и 1-ой глины или создание зелий из воды и различных ингредиентов.
Жидкости вводятся в Смеситель через синий порт снизу. Предметы вводятся через два люка на чане. Готовая жидкость выводится из оранжевого порта спереди.
Подача сигнала красного камня на терминал спереди выключит машину (управление инвертируется молотом инженера).
