Рельсотрон
Смертельная скорость
Переносная индукционная катапульта. Чудо техники. Состоит из двух рельс, через которые течёт электрический ток, ускоряющий держатель со снарядом. 
Это энергоёмкий процесс, но он ускоряет различные снаряды до больших скоростей.
Для запуска снаряда из инвентаря, зажмите клавишу использования, ждите достижения уровня заряда 99, отпускайте.

Допустимые снаряды: §2железные§r и §2стальные пруты§r а также §2графитовые электроды§r.

Из-за низкого внутреннего запаса энергии рекомендуется использовать рельсотрон вместе с <link;powerpack;Конденсаторным рюкзаком>.
Может модифицироваться в <link;workbench;Верстаке инженера>. Внешний вид можно изменить <link;shader;Шейдером>.<np>
<&caps>The §2Дополнительные конденсаторы§r сокращают время зарядки рельсотрона.<np>
<&scope>The §2Точный прицел§r даёт возможность приближать обзор. Нажмите "Красться", чтобы заглянуть в прицел и крутите колесо мыши для переключения между режимами увеличения.
