Краснокаменные провода
Захват интеграции
<&coil>§2Краснокаменный провод§r сделан из алюминия, покрытого красной пылью. Получаемые кабели обеспечивают простой способ передачи сигнала красного камня на большое расстояние без потери силы сигнала.<&connector>§2Краснокаменный коннектор§r работает одновременно как коннектор и как реле для краснокаменных проводов.
Используя молот инженера, эти коннекторы можно переключать между режимами "вход" и "выход" (ПКМ) и настроить на одну из 16-ти цветовых частот ("Красться"+ПКМ).
<&probe>§2Коннектор краснокаменного зонда§r имеет функциональность, частично сравнимую с компаратором. Несмотря на то, что он не способен сравнивать сигналы, он может определять заполненность инвентаря. Кроме того, этот зонд может работать на двух каналах, посылая его сигнал считывания на один канал и продолжать получать сигналы на другом. Эти каналы можно изменить с помощью молота инженера.

Многие из многоблоков IE поддерживают функционал компаратора, который описан на след. страницах. Там, где доступно, краснокаменный  терминал многоблока предназначен  для подключения компаратора.<np>
§lРезервуар: §rподробно описано в его <link;tank;руководстве>
§lСилос: §rподробно описано в его <link;silo;руководстве>
§lСборочный конвейер: §rВыдают сигнал относительно заполненности их инвентаря.
§lАвтоверстак: §rВыдают сигнал относительно заполненности их инвентаря.
§lМаслобойня: §rВыдают сигнал относительно заполненности их инвентаря.
§lФерментер: §rВыдают сигнал относительно заполненности их инвентаря.
§lЭкскаватор: §rВыдаёт сигнал относительно оставшейся руды в жиле.
§lДуговая печь: §rВыдаёт сигнал относительно заполненности инвентаря.
Кроме того, компаратор, присоединённый к электродам наверху, выдаст сигнал, основанный на их целостности.
§lСмеситель: §rвыдаёт сигнал относительно заполненности инвентаря.
<np>
<&bundled>§2Краснокаменный Интерфейсный Коннектор§r предназначены для подключения к другим блокам, которые могут использовать цветные сигналы красного камня.
Интерфейсный разъем является внутренним и не имеет цвета, состояния ввода или вывода, но он позволяет таким блокам, как  <link;item_batcher;Дозатор Предметов>, напрямую взаимодействовать с проводной сетью.


