Револьвер
Розыск: живой или мёртвый
<&recipe>Револьвер - более элегантное оружие в более цивилизованный век, достижение малой механики. Оружие под патрон 12-го калибра.
Подобно шахтёрскому буру, модифицируется в <link;workbench;Верстаке Инженера>, подробности читайте далее.

Обратите внимание, что стрельба из револьвера довольно шумная и привлечет внимание враждебных мобов в этом радиусе!

Для револьвера существуют различные <link;bullets;Револьверные Патроны;> Для перезарядки револьвера нажмите "Красться"+ПКМ с оружием в руке, затем поместите патроны в барабан.<np>
<&speedloader>Ускоритель заряжания в инвентаре будет использован для перезарядки револьвера после последнего произведённого выстрела.
<np>
<&bayonet>Присоединение §2Штык Ножа§r к револьверу позволит наносить урон в ближнем бою настолько же сильно, как железным мечом.<np>
<&extmag>§2Расширенный магазин§r добавит 6 мест для боеприпасов к револьверу. Этот магазин не заполняется ускорителем заряжания.<np>
<&tubes>§2Усиливающие электронные лампы§r обавляют электрический разряд к выпущенным пулям. Разряд сохраняется до попадания в цель (не спрашивай, как это работает) и передаётся дальше. Цель будет оглушена на долю секунды, а всё электрооборудование, которое использует цель, слегка разрядится.
