Лесопилка
???
Лесопилка - a станок, который разрезает деревянные брёвна на аккуратно сложенные доски. Машина работает в два этапа, сначала снимая кору с бревна, а затем используя <link;buzzsaw;диск>, чтобы разрезать очищенное бревно на части.<np>
<&sawdust>На обоих этапах процесса создается §2опилки§r который собирается и выводится через порт в передней части машины. Позже эти опилки могут быть переработаны в бумагу.<np>
Машина построена так, как показано на первой странице, и сформирована с помощью §2Молота Инженера§r на центральном блоке из листового металла.
<np>
Чтобы быть полностью готовым к обработке, вам нужно будет скрафтить <link;buzzsaw;диск> и вставить его в прорезь на задней панели, щелкнув ПКМ. Красться+ПКМ  чтобы снова вынуть лезвие пилы.
Пропуская брёвна через машину без пилы, вы создадите §2Обтёсанное бревно§r, которые не будут разрезаны на части. Этот процесс намного быстрее, чем снятие их вручную.
Диск будет повреждено во время использования, и, возможно, через некоторое время его потребуется заменить.