Шейдеры
Синий! Нет, жёлтый!
Эти предметы можно найти в мире или купить в деревне. Сами по себе они не имеют назначения, но ими можно оснастить <link;revolver;Револьвер>, <link;mining_drill;Шахтёрский Бур>, <link;chemthrower;Химический Разбрыгиватель>, <link;shield;Тяжёлый Покрытый Металлом Щит> или <link;railgun;Рельсотрон> (и кое-что ещё, но это предстоит найти) для изменения их окраски. Поместите предмет в <link;workbench;Верстак Инженера> и вставьте шейдер в соответствующий слот.
Шейдер можно применить к вагонетке или <link;balloon;Воздушному Шару> щелчком ПКМ!

Список доступных шейдеров, их внешний вид, ссылки и подробную информацию смотри <link;shader_list;здесь><np>
<&grab_bag>Мешки шейдеров содержат случайные шейдеры. Их можно найти в ящиках, при торговле с жителями деревни или у боссов. Редкость шейдера в мешке равна или больше редкости мешка. При открытии мешка, шанс получить новый шейдер больше, чем шанс получить уже имеющийся шейдер.
Из одного мешка шейдеров можно сделать 2 мешка более низкого уровня. Это снизит шансы на получение редких шейдеров, но даст больше попыток. Сами шейдеры можно преобразовать в 1 мешок более низкого уровня.
