Тяжёлый Покрытый Металлом Щит
Фаланга Из Одного Человека
<&recipe>Тяжелый покрытый щит является прямым обновлением обычного деревянного щита, с которым вы, возможно, знакомы. Аналогичным образом, этот щит будет блокировать большинство входящих повреждений спереди, но его долговечность значительно возросла, и его можно модернизировать.<np>
<&flashbulb>§2Лампа-Вспышка§r добавляет к экрану яркую лампочку и отражатель. При атаке устройство выдаст яркую, ослепляющую вспышку, дезориентирующую всех, кто находится перед пользователем.<np>
<&electric>§2Шокоизлучатели§r добавят к щиту позволяет вам принимать ответные меры против атакующих врагов. Когда щит поражен, он испустит шок, нанеся агрессору незначительный урон. Кроме того, он испарит снаряды, а не просто остановит их.<np>
<&magnetic>§2Магнитная перчатки§r ым способом доступа к щиту при угрозе. С помощью этого обновления, просто дважды нажав на §l<keybind;key.immersiveengineering.magnetEquip>§r Ключ позволит вам извлечь щит из инвентаря и поместить его в свой слот.
