Силос
Полон до краёв!
Силос вмещает огромное количество однотипных предметов, что делает его отличным хранилищем семян, шлака или булыжника. TВместительность: 41472 предмета = ёмкость 24-х сундуков.
Предметы вводятся через верхний люк, выводятся через нижний люк. Подача сигнала красного камня к нижнему люку активирует автовывод предметов. Количество хранимых предметов отображается сбоку.
Сигнал присоединённого компаратора зависит от слоя, к которому он подключён:
Слой 1 (нижний люк): заполненность силоса 0-100%
Слой 2: заполненность 0/6-1/6
Слой 3: заполненность 1/6-2/6
Слой 4: заполненность 2/6-3/6
Слой 5: заполненность 3/6-4/6
Слой 6: заполненность 4/6-5/6
Слой 7: заполненность 5/6-6/6
