Небесный крюк
Ей, лови!
Небесный крюк - моторизованная система зацепления к проводам, пеньковым канатам и стальным тросам.
С его помощью инженеры могут быстро перемещаться по электропроводам между подстанциями и другими установками. Чтобы зацепиться за провод зажмите ПКМ, находясь рядом с проводом.
Отпускание кнопки или нажатие "Красться" отцепит крюк от провода.

Гравитации достаточно для спуска вниз на приличной скорости, для подъёма по проводам нужно использовать клавиши передвижения.
Когда крюк достигнет пересечения, он продолжит движение по направлению, в которое смотрит пользователь.
