Маслобойня
Прессинг имеет значение
Выжимает сок и масло из органических материалов с помощью большого поршня. Строится, как показано выше. Формируется нажатием ПКМ с молотом инженера в руке на деревянной бочке в центре.
Сырьё вводится через два синих люка в задней части. Оранжевый люк посередине - для вывода предметов, оранжевый люк снизу - для вывода жидкостей.
Подача сигнала красного камня на терминал спереди выключит машину (управление инвертируется молотом инженера).
<np>Таблица на след. странице содержит соответствие семян и кол-ва растительного масла, получаемого из этих семян.<&list>
