Резервуар
Полон до краёв!
Мультиблок для хранения 512 вёдер жидкости. Жидкость закачивается через верхний/нижний люк, а выкачивается только через нижний люк. Наведение на резервуар с ёмкостью для жидкости в руке покажет точную заполненность. Подача сигнала красного камня к нижнему люку активирует автовывод жидкости. Сигнал присоединённого компаратора зависит от слоя, к которому он подключён:
Слой 1 (нижний люк): заполненность резервуара 0-100%
Слой 2: заполненность 0-25%
Слой 3: заполненность 25-50%
Слой 4: заполненность 50-75%
Слой 5: заполненность 75-100%
