Катушка Тесла
Повышается до 11-ти
<&tesla_coil_recipe>Катушка Тесла задумывалась для беспроводной передачи энергии. Но, из-за высоких потерь и способности зажарить всё живое в радиусе 6 метров, она быстро преобразовалась в мечту домашней обороны инженера.<np>
Энергопотребление этой установки высоко. Потребляет 256 RF в режиме ожидания и RF при разряде.
Включается сигналом красного камня (управление инвертируется молотом инженера).
В дополнение к урону, разряды накладывают отрицательный эффект "Ошеломление", не позволяющий поражённому существу телепортироваться.
ПКМ + Красться переключит катушку между режимом высокой и низкой мощности. чтобы сделать это безопасно, катушка должна быть выключена. По умолчанию она работает в режиме высокой и низкой мощности.чтобы сделать это безопасно, катушка должна быть выключена. Когда катушка находится в режиме малой мощности, она будет потреблять половину обычной энергии и иметь половину диапазона.<np>
<&faraday_recipes>Полный комплект костюма фарадея защищает от поражения электричеством в режиме низкой мощности. Костюм также защитит вас от неизолированного провода. Катушки в режиме высокой мощности используют специальные методы, чтобы сделать их разряды более смертоносными и привести к расплавлению костюма, тем самым увеличивая нанесенный вам урон и дополнительно повреждая костюм.<np>
<&tube_recipes>Свечение флуоресцентной лампы начинается на дистанции в 1,5 раза длиннее дистанции поражения Катушки Тесла. Установленную лампу можно вращать нажатием ПКМ (+"Красться") с молотом инженера в руке.
