Термоэлектрогенератор
Горячо и холодно
<&recipe>Ещё один вариант выработки электроэнергии и работы без использования механических частей. Вместо этого, он использует разницу температур между двумя источниками.
Размещение горячей жидкости с одной стороны и холодной жидкости на противоположной стороне вырабатывает энергию, основанную на разности температур этих жидкостей.
<&values>Список, на следующей странице, содержит нежидкостные блоки, которые можно использовать в качестве источников температуры.