Обработанное дерево
Высокопрочное
<&treated_wood>Обработанное дерево - это деревянные доски покрытые креозотом. Один из самых важных материалов, который вы будете использовать в IE, так что приготовьтесь делать много такого дерева.<np>
<&recipes><np>
<&posts>Столбы, сделанные из обработанного дерева, это превосходные точки крепления для коннекторов. Высот: 4 блока. Размещаются только при наличии свободного места.
К верхнему блоку можно крепить плечо щелчком ПКМ с молотом инженера в руке.
Также на столб можно устанавливать <link;wiring;Трансформатор;transformer_recipes>, такой способ установки уменьшает размер трансформатора.
Размещение блоков под плечом столба перевернёт плечо.<np>
<&wallmount>Обработанную древесину также можно использовать для изготовления §2Крепления§r, которые могут быть очень полезны для монтажа разъемов визуально привлекательным способом без использования столбов.