Турели
Ты всё ещё тут?
Турель - это следующий шаг в автоматизированной защите. С помощью сложной оптической системы в сочетании с механическим "мозгом" эффективно распознаёт и нейтрализует существ.
Турели оснащены  портом для энергии. Включается сигналом красного камня (управление инвертируется молотом инженера).<np>
При размещении турель запомнит своего владельца и не позволит другим пользователям разрушать или изменять её. Интерфейс: список имён с полем ввода, несколько параметров выбора целей.
В режиме "Чёрный список", не атакует существ из списка. Можно переключить в режим "Белый список", сняв галочку.<np>
<&turret_chemthrower_recipe>Жидкостная Турель стреляет как <link;chemthrower;Жидкомёт;start>, поливая цель любой жидкостью от воды до горючих жидкостей, например дизельным топливом.<np>
Жидкостная турель имеет люк для жидкости сзади и снизу. Поджигатель, который поджигает жидкость до выталкивания, включается через интерфейс.

§oПоставщик чертежа не несёт ответственности за любой ущерб, нанесённый пользователю, соседям или домашнему скоту.§r<np>
<&turret_gun_recipe>Оружейная турель - это сильно модифицированная версия <link;revolver;Револьвера;start> в увеличенном корпусе. Конструкция включает в себя расширенный магазин, расширяющий внутреннее хранилище с боеприпасами.<np>
Порты для автоподачи боеприпасов и извлечения потраченных гильз расположены снизу и сзади. Внутреннее хранилище вмещает полный стек патронов. В интерфейсе можно активировать выталкивание израсходованных гильз.

§oПримечание: некоторые боеприпасы могут нанести побочный ущерб пользователю или его имуществу.§r