Провода
Бдззззз!
Энергетическая сеть IE имеет 4 важных блока: §lКонденсаторы§r для хранения энергии, §lКоннекторы§r в качестве входов и выходов для сети, §lРеле§r для объединения проводов и §lТрансформаторы§r для преобразования между различными уровнями напряжения.<np>
<&wire_recipes>Для подключения двух коннекторов/реле, нажмите на первый из них с мотком провода в руке, затем на второй. Общая скорость передачи энергии между двумя точками зависит от самого слабого типа провода между ними. К коннекторам и реле можно подключать провода только одного и того же типа, к трансформаторам - только разного типа.
<&images>Напряжение провода должно соответствовать напряжению коннектора/реле. В отношении проводки следует отметить два важных значения:
Коннекторы/реле имеют входное напряжение (§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r), а провода имеют максимальную скорость передачи энергии (§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r).
Входное напряжение - это предел по вводу/выводу энергии, но несколько коннекторов можно §oобъединить§r в 1 провод через реле, что позволит увеличить ток до больших величин. Максимальная скорость передачи провода не должна быть превышена, иначе провод сгорит. Провода могут передавать энергию через не загруженные чанки без необходимости загружать их.
Неизолированные провода, подключенные к источнику энергии, могут нанести ущерб игрокам и мобам, находящимся слишком близко к ним. Изолированные провода доступны для низкого и среднего напряжения.
Проводные соединения разорвутся, если поместить блок, препятствующий проводу.<np>
<&connector_recipes>§lКоннекторы§r - это входы и выходы в энергосеть IE. Они размещаются на устройствах, использующих RF-энергию и они передают энергию через подключённые провода. §lРеле§r нужны для объединения проводов в сеть, но реле не могут стоять на входе или выходе.<np>
<&capacitor_recipes>§lКонденсатор§r - это хранилище энергии. Нажав клавишу "Красться" и использовав молоток инженера на стенке Конденсатора можно изменить её режим: синий - ввод энергии, оранжевый - вывод энергии.<np>
<&transformer_recipes>§lТрансформатор§r aпозволяет понижать или повышать напряжение. Обратите внимание, что высоковольтный трансформатор может понижать напряжение до среднего и низкого, так что вам не потребуется цепь из 2-х трансформаторов.
Вы можете крепить <link;this;трансформатор на деревянный столб;images+1>, как показано на втором изображении на странице 4, но высоковольтный трансформатор не может быть размещён подобным образом.<np>
<&wirecutter_recipe>§lКусачки инженера§r используются для удаления всех проводов, подключённых к блоку, ПКМ на нём.<np>
<&voltmeter_recipe>§lВольтметр§r используется для измерения количества энергии в RF-устройствах Прицеливание или ПКМ на любом RF-устройстве для считывания. "Красться"+ПКМ на два коннектора для расчета средней потери между ними.<np>
<&feedthrough>Проходной изолятор позволяет проводить провода через стену, не повредив её. Он строится, используя любой сплошной блок в середине и 2 коннектора любого типа по бокам (в том числе и для краснокаменного провода), как вход и выход. Изолятор формируется щелчком ПКМ на коннекторе с молотом инженера в руке.