Верстак инженера и чертежи
Что за беспорядок
Верстак инженера - профессиональный верстак для образованного инженера. Используется для создания элементов, описанных в <link;blueprints;Инженерных чертежах>.
Можно создавать самые разнообразные чертежи, но некоторые чертежи могут быть обнаружены только в мире или приобретены у жителей деревни.
Чертёж помещается в слот слева, а необходимые ингредиенты в 6 ячеек посередине. Готовый предмет извлекается из ячеек справа. Наведение курсора на одну из ячеек справа отобразит список ингредиентов, необходимых для производства.<np>
Вторая функция этого верстака - модификация и настройка более сложных инструментов. Примеры: <link;mining_drill;Шахтёрский Бур>, <link;shield;Тяжёлый Металлический Щит> или <link;revolver;Револьвер>. Улучшаемый инструмент помещается в слот слева, а улучшения помещаются в слоты, которые появляются справа.
