  По мере того, как человек продолжает свое волшебное путешествие, ему понадобятся еще лучшие материалы. Catalyst Basin позволяет создавать латунь, Бронзу и Тенебриум, а также обеспечит другой путь к получению Меди, Серебра и стали.
<~><~>  Медь можно получить, объединив Железный слиток с пылью Редстоуна, используя Золотую Лопату и Магматический крем в качестве катализаторов.
<~><~>  Серебро можно создать, объединив Золотой слиток со стеклянными стеклами, используя Икру Индиго-лягушки и Маковое молоко в качестве катализаторов.
<~><~>  Латунь может быть создана путем объединения Золотого слитка с Медным самородком, используя Огненный стержень и Лаву в качестве катализаторов.
<~><~>  Бронзу можно создать, объединив Медный слиток с Серебряным Самородком, используя Осколок обсидиана и Магматический крем в качестве катализаторов.
<~><~>  Сталь может быть получена путем объединения Железного слитка с древесным углем, используя Огненный стержень и Лаву в качестве катализаторов.
<~><~>  Тенебриум можно создать, объединив Слиток Серебра с Осколком обсидиана, используя Головку гриба с Красной Шляпкой и Лунную Росу в качестве катализаторов.