  Драгоценные камни - неотъемлемый компонент магии. Их можно отполировать и встроить в палочки; Их можно измельчить в пыль драгоценных камней и сжечь в Кузнице Заклинаний, чтобы потенциально улучшить понимание магии; И их можно использовать во всевозможных заклинаниях и ритуалах.
<~><~>  Пыль из драгоценных камней можно получить, раздавив драгоценный камень в ступке и пестике.
<~><~>  Полированный драгоценный камень можно изготовить, полируя драгоценный камень наждачной бумагой на столе для изготовления. Наждачная бумага изготавливается с использованием бумаги, песка и Алмазной пыли.
<~><~>  Драгоценные камни, Полированные драгоценные камни, Блоки драгоценных камней и Полированные блоки драгоценных камней также являются отличными декоративными материалами.