	По всему миру вы можете наткнуться на сооружения, в которых обитает неприятный магический противник.
<~><~>  Эти своенравные маги могут хранить некоторые секреты в виде Страниц Заклинаний, Заметок о Заклинаниях или Свитков с Модификаторами Заклинаний.
<~><~>  По-видимому, существует шестнадцать вариантов этих структур, каждая из которых относится к другому элементу магии. Он также, по-видимому, надежно скрыывают полезные предметы, такие как Подиум какого-то сорта, Кристалл, а иногда Ступку и Пестик или Жаровню.