	Большинство трав необходимо сушить, а затем измельчать, чтобы их можно было использовать в качестве ингредиентов чая. На данный момент известны травы, придающие необычные свойства чаю, такие как: Мак, Лук, Одуванчик, Василёк, Синяя орхидея и Ландыш. 
Однако, похоже, что Какао-бобы и Сахар также являются неплохими ингредиентами.
<~><~> Каждый ингредиент чая имеет два возможных эффекта, один из которых является отрицательным. Чтобы заварить достаточно крепкий чай, вам понадобится три ингредиента.
<~><~> При одной и той же комбинации ингредиентов могут проявиться разные эффекты, однако существует закономерность, по которой один эфект появляется чаще другого.
<~><~> Если вдруг два ингредиента имеют одинаковый эффект, то его уровень повышается. Соотвественно, максимально возможный уровень эффекта - третий.
<~><~> При питье чая применяется один случайный эффект каждого уровня. Если на своём уровне эффект один, то он применится гарантированно.
<~><~> Таким образом, опытный чаевар будет делать по одному полезному эффекту на уровень.