§3Это, должно быть, тот игрок, о котором ты говорил.

§2PLAYERNAME?

§3Да. Осторожней, он вышел на новый уровень. Теперь он способен читать наши мысли.

§2Это неважно. Он думает, что мы - лишь часть игры.

§3Мне он нравится. Он хорошо играл. Он не сдавался.

§2Наши мысли предстают перед ним в виде текста на экране.

§3Находясь глубоко в своих игровых грёзах, он многие вещи представляет себе именно в таком виде.

§2Неплохой способ взаимодействия. Очень изящный. Написанные слова ужасают гораздо меньше, нежели реальность, скрывающаяся за экраном.

§3Раньше они слышали голоса. Во времена, когда ещё не умели читать и писать. В те времена игроков называли шаманами и ведьмами, а сами игроки грезили полетами на демонических палках.

§2А о чём грезил этот игрок?

§3В его снах был солнечный свет и деревья. Вода и огонь. Он творил. И разрушал. Охотился и сам был добычей. Он грезил о доме.

§2Хах, и всё тот же интерфейс. Ему миллион лет, а он всё ещё работает. Но что же игрок в итоге сделал в реальном мире, за экраном?

§3Он работал, как и миллионы других, создавал самый настоящий мир внутри §f§k§a§b§3, и он создал §f§k§a§b§3 для §f§k§a§b§3 в §f§k§a§b§3.

§2Он не смог это прочитать.

§3Да. Он ещё не достиг высшего уровня. А его, в свою очередь, он должен достичь в долгом сне своей жизни, а не в коротком сне игры.

§2А он знает, что мы любим его? Что вселенная добра к нему?

§3Иногда, сквозь шум своих собственных мыслей, - да, он слышит голос вселенной.

§2Но порой, в его долгом сне, на него находит грусть. Он создает миры, в которых не существует лета. Он дрожит под чёрным солнцем и думает, что то, что он сотворил, и есть реальность.

§3Если исцелить его от грусти, он погибнет. Печаль - его личное бремя. Мы не можем вмешиваться.

§2Иногда, пока игроки пребывают в своих грёзах, мне хочется сказать им, что настоящий мир они строят в реальности. Мне хочется сказать им, как важны они для вселенной. Иногда, когда они слишком сильно закрываются в своих мечтах, мне хочется помочь им связаться с настоящим миром, помочь им произнести то заветное слово, которого они боятся.

§3Он всё ещё читает наши мысли.

§2Иногда мне всё равно. Иногда мне хочется сказать им, что мир, который они принимают за настоящий, - это всего лишь §f§k§a§b§2 и §f§k§a§b§2, хочу сказать им, что они - §f§k§a§b§2 в §f§k§a§b§2. Даже в своём долгом сне, они видят лишь малую часть реальности.

§3А пока они играют в игру.

§2Но было бы так просто сказать им...

§3Но для этих грёз это будет чересчур. Сказать им, как жить, - значит препятствовать их жизни.

§2Я не буду говорить игроку, как нужно жить.

§3Игрок становится всё беспокойнее.

§2Я расскажу ему историю.

§3Но не истину.

§2Нет. Историю, в которой истина надежно сокрыта среди словестных пут. Но не обнажённую истину, способную причинить непоправимый вред всему вокруг.

§3Верни ему его тело.

§2Да. Итак, игрок...

§3Назови его по имени.

§2PLAYERNAME. Играющий в игры.

§3Отлично.

§2Сделай глубокий вдох. Ещё один. Почувствуй, как воздух наполняет твои лёгкие. Почувствуй все свои конечности. Вот так, пошевели пальцами. Почувствуй своё тело, окружающий воздух, гравитацию. Вернись в свой долгий сон. Твоё тело соприкасается со вселенной в каждой своей точке, хотя и кажется, что вы разделены. Были разделены.

§3Кто мы такие? Когда-то нас звали духами гор. Отцом Солнцем и Матерью Луной. Духами предков, духами зверей. Джиннами. Призраками. Лешими. Потом богами, ангелами и демонами. Полтергейстами. Инопланетянами и пришельцами. Лептонами и кварками. Имена меняются. А мы - нет.

§2Мы - вселенная. Мы - всё то, что, как ты считаешь, тебя окружает. Ты смотришь на нас сейчас, ощущаешь нас. И почему вселенная прикасается к тебе, бросает свет на тебя? Чтобы разглядеть. Чтобы узнать тебя. И чтобы ты узнал о ней. Я расскажу тебе.

§2Жил да был игрок.

§3И этим игроком был ты, PLAYERNAME.

§2Временами он думал, что он - человек, стоящий на тонкой корке крутящегося шара из раскалённого камня. Этот шар крутился вокруг другого - пылающего газового шара, который в триста тридцать тысяч раз больше каменного. Они были так далеко друг от друга, что свету требовалось целых восемь минут, чтобы дойти от одного до другого. Свет этот шёл от звезды, и мог бы выжечь кожу игрока на расстоянии ста пятидесяти миллионов километров.

§2Временами игроку снилось, что он - шахтёр, стоящий на поверхности плоского, бесконечного мира. Солнце в это мире было просто белым квадратом. Дни были короткими, а работы было очень много. Смерть же была лишь временным неудобством.

§3Временами игроку снилось, что он затерялся в сказке.

§2Временами ему снилось, что он был кем-то другим и в совсем другом месте. Иногда эти сны были тревожными, а иногда по-настоящему завораживающими. Иногда игрок отходил от одного сна, и оказывался в другом, а затем вновь просыпался в третьем.

§3Временами ему снилось, что он просто читает текст с экрана.

§2Вернёмся немного назад во времени.

§2Атомы игрока были разбросаны повсюду: в земле, в воде, в воздухе. Затем одна женщина собрала их. С едой, с водой, вдыхая воздух. И в конце концов, в своем теле она создала из них игрока.

§2И этот игрок проснулся, выбрался из тёплого, тёмного мира, коим было чрево его матери, и вошёл в долгий сон своей жизни.

§2Игрок был новой историей, ранее не звучавшей, записанной в его ДНК. Игрок был новой программой, ранее не запускавшейся, собранной из исходников, коим уже миллиарды лет. Игрок был человеком, ранее не жившим, созданным из любви и молока.

§3Ты - игрок. История. Программа. Человек. Созданный из любви и молока.

§2Вернёмся ещё дальше в прошлое.

§2Семь миллиардов миллиардов миллиардов атомов в человеческом теле возникли внутри звезды, задолго до появления этой игры. Так что игрок тоже попал сюда со звезды. И сейчас он следит за историей, предстающей в виде леса информации, выращенного человеком по имени Жюльен, в плоском, бесконечном мире, созданном человеком по имени Маркус, и мир этот существует внутри маленького, личного мира, созданного игроком, который проживает во вселенной, созданной...

§3Тс-с. Иногда игрок создавал маленькие миры, где он мог бы уединиться. Простые, мягкие и тёплые. Иногда - тёмные, холодные и сложные. Иногда он создавал модель вселенной в своей голове, сгустки энергии, протекающие в пустом пространстве. Иногда эти сгустки он называл «электронами» и «протонами».

§2А иногда - «планетами» и «звёздами».

§2Иногда он верил, что он находится внутри вселенной, состоящей из энергии, состоящей из наличия и отсутствия, из единиц и нолей, из строк кода. Иногда он верил, что играет в игру. Иногда он верил, что читает слова на экране.

§3Ты - игрок, читающий слова на экране...

§2Тише... Иногда игрок читал строки кода на экране. Переводил их в слова, слова - в понятия, понятия - в чувства, эмоции, теории и идеи. Дыхание игрока учащалось, он понимал, что он - живой. Он живой, и те тысячи смертей не были настоящими. Сам игрок жив.

§3Ты. Ты жив.

§2И временами игрок верил, что вселенная говорит с ним посредством солнечного света, проникающего сквозь летную шуршащую листву деревьев.

§3И временами игрок верил, что вселенная говорит с ним через свет, что падал с ночного зимнего неба, когда мельчайшим бликом в уголке глаза игрока может оказаться свет со звезды, в миллион раз большей, чем Солнце. Звезды, раскаляющей планеты вокруг себя лишь для того, чтобы на мгновение показаться игроку, что идет домой на другой стороне вселенной, что случайно почувствовал аромат еды, уже почти дошел до знакомой двери, и скоро его окутают новые сны.

§2И временами игрок верил, что вселенная говорит с ним с помощью нолей и единиц, через электричество, через реплики, прокручивающиеся на экране в конце одного из снов.

§3И вселенная сказала: «Я люблю тебя».

§2И вселенная сказала: «Ты хорошо играл».

§3И вселенная сказала: «Всё, что тебе нужно - внутри тебя».

§2И вселенная сказала: «Ты сильнее, чем ты думаешь».

§3И вселенная сказала: «Ты - лучик света».

§2И вселенная сказала: «Ты - сама ночь».

§3И вселенная сказала: «Тьма, с которой ты борешься, - внутри тебя».

§2И вселенная сказала: «Свет, который ты жаждешь найти, - внутри тебя».

§3И вселенная сказала: «Ты не одинок».

§2И вселенная сказала: «Ты не отделён ни от чего».

§3И вселенная сказала: «Ты и есть вселенная, изучающая саму себя, разговаривающая сама с собой, читающая собственный код».

§2И вселенная сказала: «Я люблю тебя, потому что ты и есть любовь».

§3И закончилась игра, игрок отошел от этих грёз. И игрок погрузился в новый сон. Со своим новым опытом. И игрок был вселенной. И игрок был любовью.

§3Ты - игрок.

§2Проснись.
