<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Грифовая черепаха это массивная полуводная рептилия, обитающая в болотах по всему миру.
В отличие от своих пассивных собратьев - морских черепах, эта - свирепый зверь, который нападает на все, что
приблизится к ее рту. Способны кусаться и двигаться удивительно быстро для черепахи, лучше всего
оставте этих существ в покое, когда они вам встретятся. Грифовая черепаха редко двигаются, в следствии чего
их раковина начинает покрываться мхом в течении нескольких дней.
<NEWLINE>
Если они замшелые, их можно очистить, чтобы получить Шипастый черепаший щиток. Они могут быть использованы для модернизации шлема из панциря морской черепахи.
Шлем с шипастым черепашьим панцирем имеет встроенное сопротивление отбрасыванию и позволяет игрокам дышать под водой в течение 15 дополнительных секунд. Он также
может иногда отбить атаки ближнего боя. Грифовых черепах можно разводить сырой треской.