<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Костяной змей - это гигантсквя змееподобная нежить, обитающая в глубоких лавовых озерах Незера. Иногда
можно увидеть, как он выпрыгивает из лавы только для того, чтобы вскоре снова исчезнуть в ней. Костяной змей не только враждебен к 
исследователям, но и смертельный враг визер-скелетов. Всякий раз, когда Костяной змей нацеливается на существо, он
выпрыгивает из лавы и пытается раздавить свою добычу под ней.

Если его убить, костяной змей взрывается на груды своих костей, но он также может уронить один из своих зубов. При сваривании с
бутылкой лавы можно создать зелье лавового видения, которое позволяет видеть сквозь лаву, как если бы это была вода.