<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кит-кашалот - это массивное, нейтральное млекопитающее, обитающее в теплых, холодных и глубоких океанах, где его можно увидеть охотящимся на свою любимую добычу - кальмара.
Они делают это, посылая звук, чтобы эхолокировать свою добычу, которая отскакивает назад к киту, когда он попадает в кальмара, чтобы они подтвердили его местоположение.
Затем кит набирает скорость и открывает пасть, полную острых зубов, чтобы вонзиться в добычу. Иногда кит может уронить один из этих длинных зубов в процессе.
Эти киты способны ломать лед, когда они двигаются, но при зарядке они могут ломать лодки и другие виды дерева. Редко можно встретить полностью белых китов, которые намного сильнее других китов.
<NEWLINE>
Кит-кашалот может показаться гигантским, но ему все еще угрожают некоторые силы природы. Косатки любят есть молодых кашалотов, и их матери будут яростно защищать их от вреда.
Во время сильных гроз киты-кашалоты могут быть выброшенные на берег. Они беспомощны в этой форме, и если их столкнуть обратно в воду, не причинив вреда, они могут решить вознаградить своих спасителей.
Награда за это задание - амбра, ценный побочный продукт желудка кита, который выкашливается. Серая амбра может быть продана рыбакам - жителям деревни за большое количество изумрудов или может быть использована для изготовления эхолокатора.
Он также может быть использован в качестве мощного топлива, которое может переплавить 64 предмета.
<NEWLINE>
Эхолокатор можно использовать для обнаружения близлежащих пещер. Как только пещера будет найдена, она выпустит звуковую волну в направлении пещеры. С этим инструментом следует быть осторожным, так как он имеет ограниченное количество применений.
Если использовать 4 жемчужины энда, можно сделать эндолокатор, который может показать местоположение эндер портала, когда он находится рядом с крепостью.