<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Обезьяна-капуцин - это маленькие приматы, обитающие в джунглях. Как и другие приматы, они питают слабость к бананам, которыми их можно кормить, чтобы приручить.
Ручные капуцины более сложны, чем другие прирученные существа, такие как волки, они способные следовать, оставаться и бродить, а также использовать как дальние, так и ближние атаки.
Их также можно заставить ездить на плече своего владельца, с которого они также могут атаковать, бросая камни в цели.
<NEWLINE>
Капуцинов можно кормить различными другими предметами. Кормление их яйцами может быть использовано для их исцеления, и их можно разводить с личинками, одним из их любимых продуктов.
Иногда они могут уронить банановую кожуру, когда едят банан. Эти банановые кожуры можно использовать для создания уникального блюда, получившего название "Супа из обезьян", которое шеф-повара описывают как "Uma Delicia".