<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Пещерная сороконожка - редкое подземное членистоногое, которое можно найти глубоко в пещерах. Она враждебна по отношению ко всем, кто окажется в ее владениях.
Несмотря на медлительность, это громоздкое и гигантское членистоногое может нанести опасный урон и имеет ядовитый укус.
<NEWLINE>
Когда их убивают, у них есть шанс уронить одну или несколько своих ног.
Эти ноги можно использовать для изготовления пары штанов, которые дают своему владельцу возможность лазать по стенам, а также повышенную защиту.
Их также можно сварить с помощью бутылки со слюной дракона Комодо, чтобы создать ядовитую сущность, которая при сваривании с погремушкой может создать зелье устойчивости к ядам, которое позволяет ее пользователю не страдать от последствий отравления.
