<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тараканы - это отвратительные насекомые, обитающие под землей, вдали от солнечного света. Эти гигантские жуки избегают света, так как он делает их уязвимыми для хищников.
Их часто можно увидеть рассеивающимися от установленных факелов. Тараканы - плодовитые заводчики и часто производят оотеку, которая представляет собой яйцо.
Хотя тараканы от природы пугливы в присутствии людей, их можно кормить хлебом или сахаром, чтобы они чувствовали себя более комфортно. Тараканы считаются неприятностью, так как они едят любую упавшую пищу, что делает опасным оставлять пищу без присмотра в пещерах.
Покрытие таракана в мимикремом из мимикуба может привести к появлению очень интересной цветовой гаммы. Говорят также, что они питают слабость к маракасам.
<NEWLINE>
Тараканы - естественная добыча пещерных сороконожек, которые будут искать их. Когда таракан серьезно ранен, он может потерять голову, но, похоже, он полностью способен функционировать в этой обезглавленной форме.
При смерти у тараканов есть шанс сбросить фрагменты крыла таракана. Девять из них можно использовать для создания полного крыла таракана, которое, в свою очередь, можно использовать для приготовления редкого зелья феромонов насекомых.
Эти феромоны позволят человеку оставаться незамеченным рядом с любым враждебным членистоногим, но не полностью невидимым. Тараканов можно разводить с сахаром.