<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Багровый комар - отвратительное летающее насекомое-мутант, обитающее в багровых лесах Незера. Этот прожорливый зверь будет
искать в качестве закуски практически любое теплокровное животное, включая людей. Сначала он бросается на свою добычу, а затем вцепляется в нее, высасывая
ее досуха. Как только он насытится, он начнет летать и использовать кровь своей жертвы против него - выплевывая ее обратно в
цель.
<NEWLINE>
Если его убить, пока он наполнен кровью, багровый комар может уронить мешочек с кровью. Он также может сбросить свой хоботок. Оба
этих материала могут быть использованы для создания распылителя крови, уникального оружия, которое использует комариный плевок для нанесения урона в области эффекта. Распылитель крови использует мешочки с кровью в качестве боеприпасов.
<NEWLINE>
Если муха из верхнего мира, случайно окажется в Незере, она превратиться в багрового комара.