<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крокодил - это массивная рептилия, которая редко появляется в реках и болотах по всему миру. Этот зверь бросается на
свою жертву, хватая, а затем утаскивая ее под воду, где он продолжает наносить разрушительный смертельный бросок. Он, естественно, враждебен
как к человеку, так и к животному.
<NEWLINE>
Хотя крокодилы и враждебны, их можно разводить гнилой плотью. После размножения крокодилы выйдут на берег, чтобы отложить яйца. Если эти яйца будут повреждены, любые родители крокодилов станут агрессивными.
Через некоторое время крокодиловые яйца вылупятся, и детеныш крокодила может отпечататься на ближайшем игроке. Он будет защищать район своего рождения от монстров. Взаимодействие с ним также может заставить его оставаться неподвижным и греться.
 <NEWLINE>
 Панцирь крокодила сбрасывается, когда существо становится взрослым или после смерти. Эти панцири можно использовать для создания защитного
нагрудника, который увеличивает скорость плавания владельца. Они также могут быть использованы для создания копии этой книги.