<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вороны - шумные птицы, обитающие в лесах и на равнинах. Эти существа считаются вредителями, так как их часто можно найти, окружающими поля и замедляя рост сельскохозяйственных культур. Простой резной тыквы достаточно, чтобы отпугнуть ворон с небольшого поля.
Эти птицы обычно разбегаются и взлетают в небо всякий раз, когда к ним приближаются. Вороны возьмут в клюв любую пищу, какую только поместят, и съедят ее.
<NEWLINE>
Несмотря на их вид, ворон на самом деле можно приручить, бросив им немного тыквенных семечек. Прирученные вороны - чрезвычайно полезные существа с множеством различных применений. Их можно заставить сидеть, бродить, следовать за ними или собирать предметы.
Любая прирученная ворона, сидящая на сене, постепенно восстановит здоровье. Они также будут летать вокруг этого блока сена позже, когда будут настроены на сбор предметов. Когда ворона поднимает предмет, настроенный на сбор предметов, она будет искать контейнер, например сундук или печь, с рамкой для предмета, соответствующей удерживаемому предмету.
<NEWLINE>
Если предмет в рамке такой же, как тот, который находится в клюве вороны, он поместит его с этой стороны в контейнер. Когда они будут следовать за ними, вороны будут летать вокруг своего владельца и через некоторое время попытаются сесть ему на плечи.
Ворон можно снять с плеч, крадучись. Когда вороны защищают своего владельца, они клюют нападающего, нанося достаточно низкий урон, чтобы не сделать монстра агрессивным. Однако вороны наносят дополнительный урон по целям нежити.