<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Адский медведь - враждебное, демонически выглядящее сумчатое существо, обитающее в Незере. Это существо часто можно найти висящим вниз головой с потолка, ожидая, когда ничего не подозревающая добыча пройдет под ним.
Когда добыча находится внизу, адский медведь прыгает со своего места и пытается раздавить свою цель под ним. После того, как он приземлится, он будет использовать свои огромные челюсти и острые когти для атаки. В случае успеха в уничтожении своей добычи, адский медведь может прыгнуть обратно к потолку Незера.
Если его убьют, адский медведь дропнет коготь адского медведя, который, в крайнем случае, может быть использован для создания огнива без необходимости в железном слитке. Его также можно использовать для приготовления зелья цепляния, которое позволит пьющему стоять и ходить по потолкам, как это делает это существо.