<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Слоны - гигантские наземные млекопитающие, которых можно встретить в саваннах большими стадами. В большинстве стад слонов есть три вида слонов: детеныши, с бивнями и без бивней.
Обычно это один или два слона с бивнями в стаде, и они значительно сильнее других слонов. У них также есть специальная, разрушительная зарядная атака.
Слоны защищают свои стада, и большинство зависит от этих клыкастых особей, чтобы быть наиболее защищенными. Слоны могут атаковать множеством способов, помимо атаки, включая использование своих массивных хоботов, чтобы подбрасывать врагов, или вставать на дыбы и топтать своего противника.
Этих млекопитающих часто можно увидеть стоящими и срывающими листья с деревьев в надежде получить редкое лакомство, известное как цветок акации. Эти цветы редко падают с деревьев акации, и их можно скормить слонам, чтобы приручить их.
Дикие слоны с бивнями не могут быть приручены, но младенцы и слоны без клыков могут. Прирученного слона с клыками можно получить, только приручив его как детеныша.
<NEWLINE>
На прирученных слонах можно ездить, взаимодействуя с ними. Если сундук используется на слоне, он может получить довольно большой инвентарь, хранящийся на его спине, к которому можно получить доступ, прокрадываясь.
Любой ковер также можно использовать на слоне, чтобы украсить его. И сундук, и ковер можно снять с помощью ножниц.
Прирученных клыкастых слонов можно заставить атаковать, кормя их пшеницей во время езды на них. Эта заряженная атака ускоряет слона и наносит большой урон любому существу на пути слона. Слонам нужен период отдыха после зарядки.
<NEWLINE>
Слонов можно разводить цветами акации, как только их приручат. Иногда бродячих торговцев в теплых биомах можно встретить на слонах-торговцах. Эти слоны имеют сундук и имеют некоторую добычу из путешествий торговца, к которой можно получить доступ.