<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Страус Эму - большая нелетающая птица, обитающая в бесплодных землях и саваннах Верхнего мира. Хотя его внешний вид немного комичен, страус Эму - не та птица, с которой можно шутить.
Легенда гласит, что эти существа когда-то выиграли великую войну против технологически развитой нации просто из-за их сверхъестественной способности уклоняться от снарядов, большого количества и скорости.
При нападении стая сначала запаникует и убежит, но некоторые вернутся, чтобы атаковать. Они используют свои большие когти, чтобы рвать и рвать добычу. Эму не любят луки, и по этой причине они иногда нападают на скелетов.
Их можно разводить пшеницей, и есть несколько цветовых узоров, которые могут появиться в результате размножения. Иногда страусы Эму могут отложить одно из своих больших синих яиц, которое можно приготовить, чтобы создать пикантное лакомство. После смерти они могут сбросить некоторые из своих перьев, которые могут быть использованы для создания специального набора штанов, которые могут позволить владельцу уклоняться от некоторых снарядов. Перо можно использовать для создания рисунка баннера.
