<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эндерград - давно потерянный двоюродный брат микроскопической тардиграды, или мохового поросенка. Эти существа, должно быть, были
перенесены в Энд много тысячелетий назад, поскольку они стали гигантскими из-за отсутствия хищников в их
родном измерении. Здесь их можно найти в хорусовых лесах, мягко парящих в воздухе и поедающих обильные
плоды хоруса. Подобно свиньям Верхнего мира, Эндерградов можно оседлать. Тем не менее, управлять ездовым эндергрейдом можно только в том случае, если держать плод хорус на палочке.
<NEWLINE>
 Эндерграды можно разводить с плодами хоруса, которые также можно использовать, чтобы заманить их вниз с высот, на которых они часто живут
. Они могут быть полезны для уклонения от атак шалкеров и достижения дальних высот, даже если они очень медленные.