<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эндериофаг  -чудовищный биохимический автомат, обнаруженный в конце земель Энда. Это неестественное существо, похоже, было создано с одной целью - уничтожить родных эндерградов Энда.
Однако из-за их скудного населения маловероятно, что их создатели преуспели в своем начинании. Атака эндериофага зависит от того, что он оказывает на свою жертву эффект, известный как грипп энда. Хотя это длится десять минут, к тому времени, когда эффект пройдет, хозяин взорвется новыми, более мелкими эндериофагами и быстро умрет от массивного повреждения.
Этот эффект можно устранить, употребляя фрукты хоруса или молоко. Другим причиненным существам также можно дать плод для исцеления.
<NEWLINE>
Эндериофаг, хотя и нейтрален по отношению к большинству, также враждебен по отношению к эндерменам. После заражения своей жертвы гриппом энда глаз эндера внутри фага разлетится вдребезги, заставив их искать эндермена.
Чтобы восстановить эту способность, он цепляется за эндермана и поражает его слепотой, в то время как он пытается улизнуть с восстановленным глазом. Эндериофаг не может атаковать без глаза.
<NEWLINE>
При уничтожении Эндериофаг может сбросить уникальный блок, называемый капсидом. Этот капсид может вмещать в себя целую стопку предметов, и когда над ним помещается другой капсид или инвентарь, предмет всплывает вверх.
Таким образом, капсид можно использовать для транспортировки предметов вверх. Капсид также может быть изготовлен из железных самородков и эндер камня, чтобы создать ракету-эндериофага, которую можно использовать вместо ракеты-фейерверка во время полета с надкрыльями.
Если глаз энда поместить на капсид над вертикальным стержнем края, он превратится в Эндериофага! Возможно, именно так появились эти существа...