<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мухи - маленькие, надоедливые насекомые. Естественно привлекаемые мертвыми и умирающими существами, они могут быть найдены
преследующими и кусающими зомби почти до смерти. Мухи могут размножаться гнилой плотью, а при смерти имеют возможность сбрасывать
личинки. Личинки мух могут быть использованы для размножения других существ, таких как кукушки и обезьяны-капуцины, и, в крайнем случае, использоваться в качестве
легкой закуски.
<NEWLINE>
Если муха случайно окажется в преисподней, крошечное маленькое существо превратится в чудовищного багрового комара.