<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Газель - маленькое млекопитающее в саваннах Верхнего мира. Изящное создание, газель довольно пуглива, и
ее можно наблюдать, когда она кормится большими стадами. Когда на одну газель нападают, все члены их группы пытаются убежать от
опасности, очень быстро убегая от любой предполагаемой угрозы.
<NEWLINE>
Газели иногда роняют свои рога(редко), когда их убивают. Эти рога можно сварить с зельем Скорости II, чтобы создать
необычное зелье Скорости III. Они также могут бросить баранину.