<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Горилла - массивная обезьяна, обитающая группами в джунглях. Гориллы - мирные защитники джунглей, но это не
делает их беззащитными. Гориллы могут нанести огромный урон, если их спровоцировать. У каждой группы горилл есть один лидер, важак,
который командует своей группой в джунглях. Они в два-три раза сильнее любой другой гориллы, и часто можно увидеть
, как они бьют себя в грудь, когда беспокоятся. Детенышей горилл часто можно найти на спинах их родителей, когда они кормятся.
 <NEWLINE>
 Гориллы могут стать более доверчивыми и дружелюбными, если им дать бананы. Бананы можно получить, ломая листья джунглей. Если дать
достаточно бананов, гориллам можно приказать сидеть или бродить, и они автоматически встанут на защиту своего нового друга.