<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Медведь Гризли - крупное всеядное млекопитающее, обитающее в лесных биомах. Его часто можно встретить с одним или двумя медвежатами, которые
следуют за своим родителем. Любой неподготовленный путешественник или охотник должен держаться на расстоянии от медведя Гризли, так как, хотя
на расстоянии они нейтральны, при приближении они становятся враждебными. Гризли хорошо известны тем, что совершают набеги на любой улей с медом, разрывают его ради сот внутри. Если медведь Гризли недавно насытился медом, вы сможете безопасно подойти к нему. Считается, что кормление медведя Гризли лососем после того, как он съел мед, может привести к завоеванию доверия зверя, хотя мало кто переживает близкие встречи с этими медведями. Другие так же утверждают, что их можно использовать в качестве боевых коней.
<NEWLINE>
Иногда медведи Гризли могут сбросить часть своей шерсти. Эти волосы, в сочетании с зельем силы, могут быть использованы для приготовления зелья сопротивления отбрасыванию.