<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вихрь - мстительные духи пустыни, которые проявляются только во время бурь в пустынях.
Эти существа по своей природе враждебны и будут стремиться подбросить свои цели высоко в воздух или выстрелить в них потоком песка.
Вихри также могут поднять любой упавший предмет и бросить его, что затрудняет сбор предметов с монстров.
Несмотря на свою мощь, вихри не очень крепкие существа. Однако их почти эфирное присутствие делает их более устойчивыми к атакам снарядов, чем большинство монстров.
Когда их убивают, вихри роняют песок, а иногда и один из их глаз. Эти глаза можно использовать для создания нового блока, который при питании от редстоуна выпускает небольшой пылевой порыв.
Этот небольшой порыв может толкать существ и предметы вокруг. Глаз также можно использовать для создания мешка с песком, который можно использовать в качестве оружия.