<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Акула-молот - это крупный хищник, хорошо известный своими повадками, который живет в более теплых водах. Акула-молот будет нацелена на любое существо
, которое имеет ниже половины здоровья, будучи падальщиками. Они также любят тропических рыб и кальмаров. Если она ищет еду, Акула-молот будет заранее кружить вокруг своей жертвы, чтобы определить идеальный угол атаки. Иногда, нападая на добычу, Акула-молот
может потерять один из своих многочисленных зубов. Эти зубы можно использовать для создания стрел, которые лучше перемещаются под водой и наносят дополнительный
урон водным существам.
