<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Кенгуру - крупные, нейтральные сумчатые, обитающие в саваннах и пустошах. Эти существа обладают уникальным передвижением: они передвигаются только прыжками.
Иногда их можно увидеть с детенышем в сумке. Несмотря на свой доисторический вид, кенгуру - строго травоядные животные, которые любят питаться травой. Однако они не являются слабаками. В случае нападения кенгуру может бить или пинать обеими ногами, чтобы нанести сокрушительные удары.
Когда их убивают, они могут бросить часть своего мяса, которое можно приготовить и превратить в вкусный бургер из кенгуру. Они также могут сбросить часть своей шкуры, которая может быть изготовлена из кожи или уникального рисунка баннера.
<NEWLINE>
Кенгуру можно приручить с помощью десяти - пятнадцати морковок. Когда их приручают, можно приказать им оставаться, следовать за ними или бродить, взаимодействуя с ними, и получить доступ к инвентарю сумки кенгуру, прокрадываясь. Если в сумке есть оружие ближнего боя, Кенгуру будет использовать его всякий раз, когда он атакует.
Взрослый кенгуру также может надеть любой шлем или нагрудник, помещенный в его сумку, и может есть любые немясные продукты, помещенные в его сумку, когда он ранен, чтобы восстановить здоровье. Кенгуру можно разводить мертвым кустом или какой-нибудь травой.