<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Друкон Комодо - самые большие ящерицы в мире, часто встречающиеся в отдаленных биомах бесплодных земель. Эти большие ящерицы одинаково воспринимают человека и зверя как пищу и нападают почти на все.
Они также являются канибалами и нападут на любого другого ослабленного дракона Комодо, особенно на детеныша Комодо. У этих ящериц ужасно ядовитый укус, который они используют, чтобы ослабить свою добычу.
<NEWLINE>
Драконы Комодо питают слабость к гнилой плоти и съедают целые стаки. Если их кормить несколькими целыми стаками гнилой плоти, они могут стать прирученными игроком.
Прирученные Комодо такие же дикие, как и дикие Комодо, но их можно использовать в качестве грозного скакуна, который на удивление быстр.
<NEWLINE>
Драконы Комодо также могут иногда капать своей ядовитой слюной. Этот предмет можно разлить по бутылкам, а затем сварить с ножкой пещерной сороконожки, чтобы сделать ядовитую сущность.
Это, в свою очередь, может быть сварено с погремушкой, чтобы создать зелье устойчивости к ядам.