<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Муравьи-листорезы - это миниатюрные маленькие насекомые, которых часто можно увидеть срывающими листья с деревьев в биомах джунглей. Они образуют огромные колонии до двадцати муравьев. Есть две формы муравьев - листорезов-рабочие, которые собирают листья и могут быть замечены за пределами муравейника, и королевы, которых можно вызвать, только топнув по муравейнику.
Королевы намного крупнее и сильнее рабочих, и обычно в каждой колонии есть только одна. При наличии королевы в муравейнике на каждые 5 собранных листьев есть шанс создать еще одного рабочего муравья, в то время как в муравейнике меньше 10 муравьев.
<NEWLINE>
Без королевы муравейники не могут снова заселиться. Эти колонии намного больше, чем кажутся - под насыпью есть сеть муравьиных камер, которые используются муравьями для превращения своих листьев в грибы.
Эти блоки камер преобразуются в грязь, если они находятся под солнечным светом, однако при сборе урожая они могут распространиться на соседние блоки грязи.
<NEWLINE>
Этот гриб называется - гонгилидия, и это единственное, что муравьи способны выращивать и есть.
Помимо его пользы для муравьев, его также можно есть, хотя он может не иметь большой питательной ценности, он имеет большое насыщение.
Гонгилидии можно получить, взаимодействуя с покрытым грибками блоком камер под землей, но будьте осторожны: если поблизости нет грибосвета, муравьи колонии станут враждебными.
Грибы можно скармливать муравьям, чтобы вылечить их, и королеве, чтобы увеличить количество муравьев в колонии. Гонгилидию также можно скормить муравью, чтобы успокоить всех муравьев в близлежащем районе. Если блок камеры сломан, есть редкий шанс, что он может уронить личинку муравья-листореза, которую можно использовать на грязи или траве для создания новой колонии.