<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Раки-богомолы - гигантские ракообразные, обитающие в рифах теплых океанов. Эти гигантские раки оснащены двумя мощными клешнями, которые могут двигаться достаточно быстро, чтобы уничтожить свою добычу.
Эти клешни также могут двигаться достаточно быстро, чтобы отбрасывать врагов назад и пробивать блоки. Несмотря на нейтралитет, было бы неразумно злить их. Раки-богомолы - умные хищники на тропических рыб, кальмаров, хранителей и, прежде всего, шалкеров, их любимое лакомство.
<NEWLINE>
Раков-богомолов можно приручить, скормив им от 10 до 30 тропических рыб. Если рак-богомол находится вне воды более 5 минут, он начнет высыхать(если не дать ведро воды).
Это можно предотвратить, давая ручным креветкам-богомолам ведра с водой, когда они крадутся, чтобы они могли жить вне воды бесконечно. Прирученных креветок-богомолов можно заставить следовать за ними, сидеть, бродить и разбивать блоки.
При взаимодействии с блоком, удерживая его, можно отдать этот блок креветке-богомолу. Затем креветка будет искать и разбивать любые блоки, соответствующие тому, который она держит в кулаке, если ей прикажут это сделать.
Раки-богомолы могут быть вылечены любым видом рыбы, когда они ранены, и могут быть выведены с хвостами омаров.