<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Куб-подражатель - родственники слаймов Верхнего Мира и лавовых славмов Незера. Этих монстров часто можно встретить, охраняющих города Эндов.
В отличие от своих скользких собратьев, эти студенистые существа обладают более мощной магией, чем почти любой другой известный зверь.
При нападении куб-подражатель будут пытаться имитировать оружие и броню нападающего. Это может означать, что любой, кто носит шлем и размахивает мечом, может оказаться атакованным куб-подражатель с точно таким же оборудованием.
Таким образом, Мимикуб может научиться использовать щит, меч, лук, арбалет, трезубец, еду и многое другое. При работе с куб-подражатель следует соблюдать осторожность, так как использование мощного щита или меча против одного из них может привести к тому, что врага будет трудно победить.
Убитые куб-подражатель могут сбросить часть своего волшебного геля, называемого мимикремом. Можно использовать естественную магию изменения формы мимикрема, используя восемь мимикремов и любой повреждаемый предмет в сетке крафта. С некоторыми ограничениями это может эффективно создать имитированный, скопированный инструмент или оборудование, почти со всеми чарами оригинала.
Конечно, он дублируется с нулевой долговечностью и должен быть отремонтирован. Эта имитирующая способность крема привела к тому, что он стал широко востребованным.