<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лоси - гигантские травоядные млекопитающие, обитающие в снежных тундрах и снежных тайгах. Однако это не робкие травоядные.
В случае нападения они могут использовать свой массивный набор рогов, чтобы нанести опасный уровень урона. Лосей часто можно встретить, толкающих других лосей, рога к рогам, за доминирование.
Каждые семь - десять дней у лосей есть шанс сбросить один из своих редких гигантских рогов. Говорят, что два из этих рогов можно использовать для создания головного убора, который может дать владельцу особые способности к отбрасыванию.
Лосям требуется от трех до пяти дней, чтобы отрастить свои рога. Лоси - хорошие родители и, естественно, будут защищать своих детенышей от любых хищников, включая волков. Лосей можно разводить несколькими одуванчиками, их любимой едой.