<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Мунгусы - странные грибные существа, обитающие на грибных полях. Эти странные существа являются родственниками стража и страйдера и визуально похожи на них.
В отличие от своих предков-хранителей, мунгусы полностью пассивны. Иногда их можно увидеть с грибом, растущим из оболочки мицелия, которая их покрывает.
Если кормить их больше одного и того же гриба, на мунгусе укоренится больше грибов. С одним или несколькими грибами мунгус выстрелит лучом, похожим на луч стража, в находящегося поблизости гриба того же типа. Они будут использовать это, чтобы вырастить больше грибов этого типа, и если гриб находится над мицелием, он может стать гигантским грибом. Это уменьшит количество грибов на нем. Если их убьют с пятью грибами на спине, мунгусы взорвутся сильным взрывом и превратят местную
область в биом, относящийся к их грибам: для красных и коричневых грибов - Грибные поля; а для багрового и искаженного грибов - Багровые и Искаженные леса соответственно.
 Преобразование биома можно отменить, скормив мунгусу ядовитую картофелину. Мунгусов можно разводить с тушеными грибами.