<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Косатка - это большое, похожее на дельфина китообразное, обитающее в холодных океанах верхнего мира. Его часто можно увидеть, подпрыгивающим вверх и
вниз из воды и совершающим нападения на местные популяции белых медведей. В отличие от своих собратьев - дельфинов,
эти китообразные не так дружелюбны - причинение вреда одному из них может заставить всю стаю напасть на вас.
<NEWLINE>
Плавание со стайкой косаток может дать эффект мощи косаток. Этот эффект дает повышенную скорость атаки. Косатки часто используют свою природную силу против утопленников и стражей.