<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Утконос - это существо, которое выглядит как комбинация нескольких других животных, но совершенно уникально само по себе. Его редко можно встретить в речных биомах в Верхнем мире.
У этого странного млекопитающего есть ядовитые шипы на ногах, которые он может использовать, чтобы нанести ядовитый эффект любому нападающему.
Слабое обоняние, слух и зрение утконоса заставили его полагаться на электричество для охоты и навигации. Из-за этого утконос, естественно, притягивается к редстоуну, когда его держат. Если скормить редстоун, утконос зарядит свою электрическую чувствительность и будет искать личинок в близлежащих глиняных блоках.
В поисках пищи утконос выкопает несколько глиняных шариков и личинок, которые затем можно будет собрать. Если скормить целый блок редстоуна, количество выкопанных предметов будет значительно увеличено.
Как и другие мелкие водные существа, утконоса можно переносить в ведре с водой. Его можно разводить хвостами омаров, его любимой едой.

