<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Еноты - мелкие млекопитающие, обитающие на равнинах и в лесах. Хотя они нейтральны, они будут просить любую еду, если увидят, что она в руках.
Их часто можно опознать ночью по их горящим глазам.
Хотя это может быть заманчиво, чтобы накормить этих милых животных, от этого будет мало пользы. Енот - известный вор, который часто крадет еду из сундуков и бочек и, несмотря на свою очаровательную внешность, может быть удивительно агрессивным.
Одной из особенностей енота является его "моющее" поведение. Когда еноту дают пищу рядом с водой, он моет пищу под водой, а затем ест ее.
Енотов можно приручить только в том случае, если дать куриное яйцо рядом с водой, где они могут мыть яйцо так, как считают нужным. Прирученных енотов можно заставить сидеть, следовать за ними и бродить.
Их можно разводить с хлебом.
Когда еноты убиты, у них есть шанс сбросить хвосты. Эти хвосты могут быть использованы для изготовления шапки из енота, которая дает бонус к скорости при крадучести.