<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Гремучая змея - рептилия средних размеров, обитающая в пустынях и пустошах. Большую часть времени гремучую змею слышно, но не
видно, так как она издает громкий предупреждающий звук, когда потенциальный хищник находится поблизости. Если подойти достаточно близко к
гремучей змее, пока она гремит, существо станет враждебным и использует свой ядовитый укус, чтобы защитить себя. Гремучие
змеи - заклятый враг кукушек.
<NEWLINE>
Если гремучая змея убита, у нее есть шанс уронить свою погремушку. Эти погремушки можно сварить с разлитой по бутылкам слюной дракона Комодо
, чтобы создать отвратительную, ядовитую сущность. Варка этой эссенции с помощью ноги пещерной сороконожки может привести к зелью устойчивости к яду.