<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тюлени - это в основном водные млекопитающие, которых можно найти на пляжах и айсбергах Верхнего мира. Эти, по-видимому, ленивые существа часто греются и спят на любом песке или льду, который они могут найти.
Когда тюлень не отдыхает на суше, он чрезвычайно искусный пловец, способный плавать кольцами вокруг большинства других водных видов, за исключением их главного хищника - косатки. Если на одного тюленя нападут, вся стая попытается убежать в воду, где они более проворны. Кормление греющегося тюленя на суше тремя рыбами приведет к примитивной форме "торговли" между человеком и тюленем: в обмен на трех рыб тюлень будет рыскать по морскому дну в поисках предмета для возврата.
Хотя этот предмет часто является бесполезным мусором, таким как водоросли или песок, иногда это могут быть гораздо более редкие предметы, такие как зубы акулы, панцири или раковины наутилуса. Тюленей можно разводить хвостами омаров.