<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Китоглавы - странные, похожие на аистов птицы, обитающие в болотах. Эти пугающе выглядящие птицы на самом деле удивительно робки и взлетают, когда на них нападают.
Часто можно увидеть, как они трясут своими большими странными клювами. Когда их оставляют в покое, часто можно увидеть, как они ловят рыбу, свою любимую еду. Часто они вылавливают другие предметы, которые бесполезны для них, но не для всех.
Китоглавам можно скармливать яйца крокодилов, чтобы увеличить эффект "приманки" на их уловы, и кормить рыбой-каплей, чтобы увеличить "удачу" на их улов. Китоглавы настолько робки от природы, что люди не могут их разводить.
Помимо рыбы, Китоглавы также нападают на детенышей крокодилов и черепах, которые также являются частью их рациона.