<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Снежные барсы - это большие кошки, которых можно встретить в заснеженных горных районах. Эти кошки, хотя и прожорливые охотники, не агрессивны по отношению к людям.
Однако их можно будет найти, преследуя домашний скот, особенно овец, которые являются их любимой добычей. Снежные барсы выгибают спину и подкрадываются к своей добыче сзади, прежде чем нанести сокрушительный прыжок.
Эти большие кошки также могут использовать свои когти для атаки в ближнем бою. Снежные барсы - настолько опытные хищники, что их убийства часто дают дополнительный дроп, как если бы у этого существа был высокий уровень удачи.
<NEWLINE>
Хотя снежных барсов нельзя приручить, их можно разводить лосиными ребрами, мясом от существа, на которое они могли только мечтать охотиться.
Эти большие кошки не являются слабаками и будут защищать себя или свое потомство от любых нападений.