<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стервятник душ - это иссохшие останки давно умерших птиц, которые обитают в песчаных долинах душ Незера. Этих немертвых птиц можно увидеть кружащими вокруг бесчисленных гигантских скелетов, которые усеивают ландшафт.
Если к ним приблизиться, стервятники душ начнут атаку на любого исследователя, крадущую здоровье иногда. Если после этого их убьют, у них может появиться шанс сьросить свое наполненное душой сердце.
Сердце Души можно использовать для приготовления зелья кражи души, которое дает пьющему те же силы, которые крадут иногда здоровье, что и у птицы.
<NEWLINE>
Как и визер скелеты, стервятники душ являются естественными врагами пиглинов. Они также часто становятся добычей костяных змей Незера.