<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Спектр - дальний родственник фантома Верхнего мира, и его можно найти только в великой пустоте между островами Энда. Эти призрачные существа не могут быть атакованы никакими обычными средствами, за исключением магических повреждений, таких как зелья.
Однако не должно быть необходимости нападать на них, так как спектры полностью пассивны, в отличие от своих Призрачных собратьев.
Призраки обычно не проявляют интереса к мирским делам, но они находят особый интерес в Сердцах Душ и будут следовать за любым игроком, у которого они есть.
<NEWLINE>
Если кто-то сможет заманить спектра достаточно близко, они могут использовать поводок, чтобы привязаться к зверю.
Прикрепленный с помощью поводка, человек окажется втянутым спектром. Затем призрачное существо становится быстрым и легким способом ориентироваться в Энде, так как быть втянутым спектром через пустоту - это простой способ найти новые эндер-острова для исследования.
Чтобы отделиться от спектра, просто прокрадитесь или снова взаимодействуйте с ним.