<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Страдпол являются незрелой личинкой страддлера. Их можно найти в неглубоких лавовых бассейнах базальтовой дельты, и их запускают родители при любой возможной угрозе.
Используя ведро лавы, можно транспортировать страдпола туда и обратно и гарантировать, что он в конечном итоге не исчезнет. Кормление страдпола багровой личинкой комара, имеет шанс вырастить страдпола во враждебную взрослую форму.
Страдполы одинаково хорошо чувствуют себя в воде, как и в лаве, и сделают странное, но экзотическое дополнение к любому аквариуму.