<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Страддлеры - гигантские родственники обычного страйдера Незера. В отличие от страйдера, страддлера можно найти только в базальтовых дельтах.
Они гораздо выносливее своих собратьев, способны как на суше, так и в воде, а также в лаве. Тем не менее, страддлеры также агрессивны.
Любой исследователь, который подходит слишком близко, считается нарушителем и немедленно подвергается нападению. Страддлер использует свои длинные сетчатые волосы, чтобы запускать предметы по своим целям, которые могут нанести приличный урон.
Если его убьют, оседлавшие дропнут базальт и редко страддлит. Этот минерал необычен и может быть использован для изготовления доски для езды.
<NEWLINE>
Страддлерборды - это окрашиваемые доски, которые плавают в лаве, но тонут в воде. С их помощью можно с легкостью пересечь великие лавовые океаны Незера. Однако, в отличие от относительно безопасного страйдера, доска способна к прыжкам и кувыркам, что приводит к более рискованному, но более быстрому путешествию.
Если кто-то, использующий доску для верховой езды, слишком сильно ударится о потолок или стену, он может оказаться погруженным в лавовое озеро.