<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Жар-птица - это мифический журавль, который парит над самыми высокими горами. Полностью пассивная, солнечная птица может
дать свое благословение любому игроку, который сможет до нее добраться. Если его благословит жар-птица, человеку будет легче летать с элитрами,
и он сможет спокойно плавать вверх и вниз с ускоренной скоростью, как это делают жар-птицы. Однако, если на нее нападут,
будет наложено проклятие, в результате чего нападающий быстро и часто смертельно упадет на землю.
 <NEWLINE>
Будучи святыми существами, жар-птицы заставляют нечестивую нежить мгновенно воспламеняться, когда та находится рядом, так же, как если бы они находились
под самим могущественным солнцем. Солнечные птицы не могут быть ранены каким-либо пламенем, жаром или лавой, потому что они, естественно, сами являются
воплощениями пламени.