<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Тасманские дьяволы - маленькие, миниатюрные сумчатые, редко встречающиеся в биомах умеренных лесов. Этих существ можно опознать по их черно-белой шерсти и странному рычанию. Их часто можно увидеть сидящими или греющимися в группах. Когда они нападают на свою любимую добычу кроликов или цыплят, все находящиеся поблизости тасманские дьяволы присоединяются к охоте.
Эти существа, несмотря на свои размеры, будут защищаться от любых нападающих. Если накормить их любимой едой из гнилой плоти, тасманский дьявол испустит вой, который может на короткое время отпугнуть всех близлежащих монстров. Этих сердитых маленьких существ нельзя приручить, но их можно разводить любым мясом.