<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Искаженная лягушка - гигантская, редкая амфибия, обитающая в искаженном лесу Незера. Эта нейтральная лягушка покрыта светящимся грибком, который имеет шанс выпасть, когда она умрет.
Хотя обычно он прыгает по лесам, он также является опытным пловцом как в лаве, так и в воде. Излюбленной добычей искоженных лягушек являются мухи и багровые комары, в которых они будут отстреливать языком с чрезвычайно высокой скоростью, чтобы поймать.
Поскольку эти комары редки в их родных искаженных лесах, эти лягушки сделают все ради личинки багрового комара, которую можно создать с помощью личинки и хоботка багрового комара.
Несколько личинок можно использовать для приручения искаженной лягушки, которую затем можно заставить бродить, оставаться или следовать за ней. Жаба будет защищать своего укротителя, когда бродит или следует за ним, и может быть полезной защитой от гигантских насекомых, которые бродят по преисподней.
Эти жабы могут быть вылечены личинками и разведены с помощью вышеупомянутой личинки комара.