<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Искаженный Моско - чрезвычайно опасная и мощная мутация багрового комара. Когда багровый комар сосет кровь странного грибкового существа, особенно покрытого искаженный грибом, он начнет мутировать.
Как только трансформация будет завершена, Моско придет в ярость и нападет на любое близлежащее существо, которое он видит в качестве пищи, используя свое массивное тело в качестве оружия. Его атаки включают в себя удары по телу ариала, удары кулаками, удары и высасывание крови своей жертвы, чтобы восстановить здоровье.
Если его убьют, как бы маловероятно это ни было, Искаженный Моско отбросит искаженные мышцы и мешочки гемолимфы. Эти материалы, в сочетании с другими, могут быть использованы для создания бластера гемолимфы, модернизированной версии распылителя крови из багрового комара.